<center><h1>Prologue</h1></center>
<hr>
 

Prologue

LOVE??

For her it is just a word that she never feel

For him it is just a feeling that will make a person cry,laugh,smile and make you angry

 

She never fall inlove

He never fall in love again 




She is a Gangster hidden in a nerd

He is a Gangster and a Cassanova

 

She is a nerd

He is a Cassanova

 

what will happen to them when their world collide??

 

Are they going to fall in love with each other??

or

Are they going to be enemy??

 

 

Are they going to be a couple??

or

Just friend??

 

 

 

Are they going to have a happy ending??

or

a sad ending

 

 

 

 

 

want to know the answers 

 

Just read :)

 

 

 
<center><h1>Introduction of Characters</h1></center>
<hr>
 

Girls 

Danielle Samantha Villanueva

              A gangster going back in the past. But in present she just an ordinary student,she is just a nerd. 1/2 korean,1/2 filipino.They're families own 120 mall,60 five star hotel,12 restaurant and 15 school for elites.

 

Hannah Blaire Sy

           Also a gangster back in the past.A friend of Danielle. One of the campus princess.The PLAYGIRL of the group.1/2 japanesse,1/2 Filipino.The HEARTLESS princess when she was a gangster. They own 105 mall,45 five star hotel,12 restaurant and 3 schoosl for elites.

 

Renalyn Ann Lee

                Also a gangster back in the past. Also one of the campus princess and a friend of danielle and blaire. 1/2 japanesse,1/2 filipino . The SILENT type.They own 100 mall,32 five star hotel,9 restaurant and 10 bars.

 

Shane Montemayor

              Also a gangster back in the past. Also one of the campus princess and a friend of danielle, Renalyn and blaire. 1/2korean,1/2 filipino.Ang pinaka BATA sa lhat.The LITTLE princess. They own 75 malls,30 five star hotel,5  restaurant and 15 bars.

 

 

Boys

James Michael Lee

          A Gangster, one of the campus prince, The COLD prince,a cassanova.1/2 japanesse, 1/2 filipino.Cousin of Renalyn.They own 60 five star hotel,12 restaurant, 5 schools for elites, 7 bars.

 

Froilan John Dela Cruz

               A Gangster, one of the campus prince, The PLAYBOY prince,.1/2 korean, 1/2 filipino. They own 60 five star hotel,12 restaurant, 5 schools for elites, 7 bars.

 

Adrian Gabriel Mendoza

               A Gangster, one of the campus prince, The SILENT type,1/2 korean, 1/2 filipino. They own 60 five star hotel,12 restaurant, 5 schools for elites, 7 bars.

 

Alexander Ace Montevilla

               A Gangster, one of the campus prince, pinaka bata sa grupo,1/2 japanesse, 1/2 filipino. They own 60 five star hotel,12 restaurant, 5 schools for elites, 7 bars.

 

**************************

 

just an introduction :)

 

vote

comment

be a fan

 

 
<center><h1>1-Danielle Samantha Villanueva</h1></center>
<hr>
 

Danielle's POV

HI people!!! Danielle Samantha Villanueva is my name. 13yrs old. 2nd year this school yr. i have a secret, I am a gangster going back to past and now i am a nerd but no one bully me cuz i don't know hahaahah. i am noisy type, and i never fall in love in short NBSB.Sa school pala namin aq nagaaral our school is St.Monica High. 1 week na lng pasukan na ulit.at ngaun ay pupunta kmi ng mall. mamimili na kmi ng gamit nmin para sa school.

 

Geu saekkiboda naega motan ge mwoya
Dodaeche wae naneun gajil su eomneun geoya
Geu saekkineun neoreul saranghaneun ge anya
Eonjekkaji babogachi ulgoman isseul geoya

(ringtone ko) (play the video at the side)

 

tinignan ko muna kung sino yung tumatawag bago ko sagutin.

Blaire calling kaya sinagot ko na

Hello blaire napatawag ka?

hoy babae lumabas kna dyan kanina pa kmi d2 noh - blaire

kdot pababa na meh - syempre nagbihis muna ako simpleng jeans at naka tube lng ako napinatungan ng aking leather jacket at flat shoes lng. bumaba na ako at ayun nga sila sa baba cguro kanina pa itong mga to.

 

"As always ang pinaka mabagal" blaire

"sorry nmn, so tara na?"

"yehey halika na kayo dali" shane ang pinaka mahilig magmall 

"let's go"

 

kaya sumakay na kmi sa kanya kanyang sasakyan namin. Yes we have our own car.

 

*after 10 minutes





nand2 na ako. gulat kayo kung bakit ako pa lng kasi ako ang nauna na paunan kc kmi as always ako ang panalo hahahah nag matalo manlilibre.

 

oh ayan na pla cla eh ang nahuli c shane mabilis nmn cyang magpatakbo kaso mas mabibilis kmi.

kaya pumasok na kmi sa mall KO. yes u read it rigth i own this mall.every week bumibisita ako d2 para macheck ko kung ok nmn ako na rin kasi ang namamahala ng mga malls d2 sa Pilipinas and the rest cla mama,papa,kuya kyle,and c gwendelyn na yung bahala sa iba.

Pumunta muna kmi sa national bookstore paramamili ng mga gagamitin namin sa pasukan. 

 

*kuha

*lagay sa cart

*lakad

.

.

.

.

.*kuha

*lagay sa cart

*lakad.

.

.

.

 

..

*kuha

*lagay sa cart

*lakad.

.

.

.

.

.*kuha

*lagay sa cart

*lakad

 

 

 pumunta na kmi sa counter kasi tpos na kmi mamili . iniwan muna namin yung mga pinamili namin kasi kakain muna kmi saka shopping na rin.

pumasok kmi sa isang restaurant umupo dun sa may sulok para walang attention i hate attention sa amin kc lagi na katingin tama lng nmn yung ayos namin d kc kmi nag dedress mas okay pang naka jeans eh. ayun nilapitan na kmi nung waitress kilala na kmi d2 kasi every sumasama din itong mga to. saniba na namin yung order na min .

 

*after 10 minutes





dumating na yung pagkain namin kaya kumain na kami. habang kumakain kami bigla ng lng may sumigaw

 

"WHATDA HELL" sabi nung lalaking na tamunan ng juice

"sorry sir sorry, sorry talaga d ko na nmn po sina..." d na  nya pinatapos yung waitress kasi biglang siyang nagsalita.

"SORRY? ANONG MAGAGAWA NG SORRY MO HA?MATUTUYO BA ITONG DAMIT KO HA?"sabay dabong sa lamesa. pinigil siya nung mga kasama niya.

"chael tama na yan" sabi nung mukhang playboy kung paano ko na laman na playboy kasi ba nmn kinindatan yung waitress (si froi po yung tinutukoy niya)

"SASUSUNOD KASI MAGDAHAN DAHAN KA"ayw tlga tumigil gumagawa na ng eksena

"sorry po tlga sorry sorry sir" kawawa namn yung waitress 

"YAN KA NANAMN  SA SORRY MO EH ANO BA MAGAGAWA NG SORRY MO HA?" aba tlga sumosobra na tlga.kaya tumayo na ako at pumunta sa kanila tumayo ako sa harap nung waitress.

"AT SINO KA NMN HA? BAKIT KA BA NANGANGAILAM HA?" lakas ng boses.

"sir kung pede po sanang wag kayo sumigaw dahil nand2 lng po yung kausap nyo hindi po na sa kabilang bundok kung ok lng po ha? saka kanina pa po kayo ha para matapunan lng eh edi magpalit mahirap ba yon ha? gumawa ka pa tlga ng eksena at d2 tlga sa loob ng MALL KO."wala na sumabog na ako ginagalit tlga ako eh pero d ako sumigaw dagdag attention pa eh

"WALA AKONG PAKI KUNG GUMAWA AKO D2 NG EKSENA O KUNG MALAKAS YUNG BOSES KO ANG PROBLEMA KO LNG EH YUNG TINAPUNA NYA AKO"makasigaw tlga d na ako nakapag pigil kaya ayun nasuntok ko na cya napa upo siya sa sahig.

"SABING ANG LAKAS NG BOSES MO AT KUNG WALA KA NANG IBANG SASABIHIN UMALIS KNA D2 HA? KASI KUNG IKW WLANG PAKE PWES AKO MERON KC MALL KO ITO AT RESPONSIBILIDAD KO ANG BAWAT TAONG NAG TATRABAHO D2!!" ayan napasigaw na ako nakakainis kasi eh. kaya ayun umalis na sila. at yung waitress kanina bumalik na sa trabaho nya at ako bumalik sa may table namin cla tpos na ako hindi pa saka wala na akong gana eh nakakabadtrep-_-

 

"tara na kunin na natin yung mga pinamili naten saka na lng tayo mamili nakakabadtrep"pumunta na kami sa national bookstore at kinuha yung mga pinamili.

 

 

Blaire's POV

Hellow sa mga d na kakakilala sa akin ako nga pla c Hannah Blaire Sy.13 yrs old the PLAYGIRL of the group.

 

nand2 na kmi papunta sa parking lot grabeh yung kanina minsan lng tlga kung magalit c danielle cguro galit na galit yun kaya nya nasuntok. pero alm nyo ba kanina napatingin ako dun sa nangawat sa kanya ang kyut nung boy hahahah saka kinindatan pa nya ako pero ito yung kakaibang naramdaman ko

dub,dub,dub.dub.dub

parang ang daming kabayong nagtatakbuhan sa dibdib ko ngaun ko lng ito naramdaman.hala ano nangyayari sa akin may sakit ba ako?? baka may sakit ako sa puso?? baka in love ako? erase erase d pede yun ako ang dakilang playgirl ay maiinlab no way high way.

 

 

kanya kanya na kaming sumakay sa aming car.

 

 

 

*after 10 minutes

 

 

nakadating na kmi sa bahay namin sama sama kmi nakatira sa iisang bahay kaso pag saturday n sunday umuuwi kmi sa kanya kanyang bahay naming bahay, dumeretso kmi sa aming kanya kanyang silid at nagpahinga na kmi.

 

 

 

sleep na kmi gud nhyt na 

 

 

Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz

Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz

ZZZZZZZzzzzzzzzzzzz

zzzzzzzzzzzzzz

zzzzzzzzzz

zzzzz

zzz

zz

z

 

 

****************************************   A/n                     only short update :))         vote   comment   be a fan
<center><h1>2-1st day of school</h1></center>
<hr>
 

Danielle's POV

"SAMANTHAAAAAAAAAAAAA GISINGGGGGGGGGGGG NAAAAAAA"  ingay tga ng alarm clock ko khit kailan at tlgah samantha c blaire kasi naglagay nyan kaya nagigising ako agad.

bumaba na ako para kumain, pagbaba ko naghahain na c nalyn(short for renalyn) siya kc ang marunong magluto kami kc puro bake lng ang alm namin sa iisang bahay lng nmn kmi nakatira para maging masanay na daw sabi nang mga magulang namin.

"Morning"  bati nya sa akin

"Morning too nasaan na yung dalawa??" lagi na lng huli yung dalawang yun cguro nagpuyat na nmn yung dalawa kaka wattpad.

"2log pa napuyat yata kakawattpad" sabi ko na nga ba eh nagwattpad yung dalawa eh

"ahh okay cgeh kain na tayo yaan mo na yung dalawa gigising rin yun" pag d pa gumising at tpos na kmi ni nalyn iiwanan namin yun.

 

kumain na kmi pagkatpos pumunta na kmi sa kwarto namin at pumasok sa cr at ginawa ang aking morning ritwals.

 

tootbrush

.

.

.

 

mumog

.

.

.

 

buhos tubig

.

.

.

 

shampoo

.

.

.

buhos tubig

.

.

.

sabon

.

.

.

buhos tubig.

.

.

.

punas ng towel

.

.

.

bihis

.

.

.

lagay ng unting pulbos

.

.

.

at suot ang nerdy glass

.

.

.

 

at perfect tpos na me

 

bumaba na ako at nakita ko yung dalawa bagong gising lng bahala cla iwanan na namin cla

"blaire,shane una na kmi ni nalyn meron nmn kayong car dba"

"cgeh danielle una na kayo txt mo na lng sa akin yung section ko at ni shane" sabay kain 

"geh geh bye bye"

 

 

pumasok na ako sa car ko pati na rin c nalyn pumasok na sa car nya at nagsoundtrip na ako pinatugtog ko yung haru haru ng bigbang i love bigbang :))

 

(play nyo na lng video sa side)

 

mabagal lng pagpapatakbo kasi wla nmn paunahan

 

 

after 15 minutes

 

nand2 na kmi sa school ni nalyn at pumunta na kmi sa bulliteen board para makita kung anong section namin.

 

 

hanap

.

.

hanap

.

.

hanap

.

.

hanap

.

.

hanap

 

 

ayun magcacaclassmate kmi ang section namin ay St,Nicholas hanep mga section d2 eh puro saints. at ako po ang may ari ng school na ito at alm ng mga teacher pero sabi ko wag nlang sabihin sa iba saka ayw ko ng special treatment mas gus2 ko pang mabully kaysa magka special treatment pero wla nmn nambubully sa akin becauz halos lhat yata ay friend ko ewan ko lng ngaun kung may mga bully pero pag sobra na yung bully nla baka d lng bully matanggap nla sa akin you na what i mean. isa akong gangster going back to past right kaya d ko nmn pedeng payagan yung mambubully.

 

papunta na kmi sa room 4th floor pa yung room namin 

 

lakad

lakad

lakad

lakad

lakad

 

 

nand2 na kmi nilakad lng tlga namin d kmi nag elevator para exercise na rin noh bago kmi pumasok tinext ko muna cla blaire na st nicholas kming lhat.pagpasok namin nakita ko yung iba naming classmate lastyear tpos may mga new students din.Nasa may pintuan plang kmi at nangmaglalakad na kmi biglang may tumulak sa amin ni nalyn ng malakas kya na pa subsob kmi sa sahig.

danielle chill hinga lng wag patulan sabi ko sa sarili ko napansin kong pati c nalyn nagpipigil kaya tumayo na ako at tinulungan ko c nalyn maka tayo lhat yata ng students d2 sa room d2 nakatingin sa amin.kasi nga dba kilala ang mga friends ko bilang campus princess tpos itutulak lng ng kung sino sino.

 

"haharang-harang" kasi sabi nung girl na medyo curly yung hair nya

"lalakad na nga PO kmi eh kaso bigla nyo PO kmi tinulak" diinan ko tlga yung pagkasabi ko ng po nakakainisz kc kabago bago

"whatever" sabay upo dun sa may upuan sa 2nd row

 

naglakad na lng kmi papunta sa seat sa likod dun tlga kmi uupo kasi kasama namin yung dalawa at sa sobrang inggay dun susuko ka hahahahha.umupo na lng kmi saka naglagay ng earphone at nag soundtrip na lng ako puro kanta bigbang yung kanta ko sa iphone mahilig kc ako sa k-pop.

 

 

after 20 minutes

dumating na yung dalawa buti na lng d cla late kasi 5minutes pa bago mag bell

ayun dumaldal na yung dalawa halos kaibigan na nga nla yung iba maliban na lng dun sa apat na nanulak sa amin kanina nakwento na rin nmin yung nangyari kanina sabi nga nla yaan na daw wag daw pumatol sa mga mukhang chrismat tree hahahha bkt christmas tree dmi kasing palawit sa sa katawan hhaahahah

*kringggggggggggggggggggggggggggggg

nagbell na means simula na ng klase biglang may pumasok na babae mga na sa 23 na cguro , cya yata adviser namin eh

"Goodmorning class I'm Jennelyn Rocamora i will be your advicer and music teacher this school year so can we start introducing your names and likes, let's start the back"

so tumayo na ako pumunta sa unahan ako kc yung nasa likod nginitian lng ako ni mam kilala nmn nya ako eh 

"Hi!! Danielle Samantha Villanueva is my name ,13 years old you can call me danielle but not samantha or elle, that all thank you" sabay balik na sa pwesto ko

sumunod nmn c balire

"Hi!! *sabay wink sa mga classmmate kong lalaki as always playgirl c blaire* Hannah Blaire Sy is my name 13 yrs old you call me blaire but not hannah, thank you that all"

sumunod nmn c shane

"HI!!!! Shane Montemayor is my name , 12 yrs old turning 13 on saturday punta kayo sa bahay ha thank you". ibang clase tlga to sabing magpakilala d magimbita hahahah

sumunod na c Nalyn

"Renaly is my name" thats all khit kailan ang tamad tlga magsalita

 

tpos ayun isa isa nag pakilala yung mga classmate ko 

 

nang may biglang pumasok na apat na oh-so-fucking-hot na mga lalaki

 

 

To be continue

 

***************************

pabitin po muna mamaya na lng ulit ang ud

vote

comment

be a fan

 

:))

 

 

 

 

 

 

 
<center><h1>3-the oh-so-fucking-hot new students</h1></center>
<hr>
 

Michael's POV

Hellow guys James Michael Lee is my name ,14 yrs old.2nd yr highschool. A gangster, they say i'm the Cold Prince in gangster world.A Cassanova.Cousin of Renalyn.

Papunta na kmi sa new school na papasukan namin a school for elites, ewan ko kung bakit d na lng kmi sa school ko pumasok meron namn akong sariling school for elites.Kanya kanya kmi ng kotse sa St. Monica High kmi papasok. Binilasan na nmin ang pagdidrive kc we're late .

 

 

after 10 minutes

 

 

Nand2 na rin sa wakas. ok lng nmn yung school malaki rin.pagbaba nmin sa kotse nakatingin sa  amin halos lhat ng estudyante sa parking lot. What's new eh lagi nmn ganito all eyes ay nasa amin kasi were hot.

 

"dre baka malusaw na tayo d2" himala nagsalita c Gab eh ang tahimik nyan baka ayw lng tlga nya ng  attention.

"oo nga dre lika na tignan na naten section naten" sus maka dre c bata hahahah cnu pa edi c ace ang pinaka bata sa grupo.

"tara"

 

hinap na namin yung name namin sa bulliteen board

 

hanap

.

.

hanap

.

.

hanap

.

.

hanap

.

.

hanap

 

ayun nakita rin sa wakas St. Nicholas ang section nmin kakaiba nmn mga section d2 mga saints sabagay pati nga yung pangalan nung school saint din 

nagtanong muna kmi sa babae kung saan yung st. nicholas

 

"miss pwedeng magtanong?" tanong ni ace

"ano po iyon?" pa cute na sabi nung babae ..... flirt

"saan po iyong st. nicholas?"

"sa 4th floor po pangatlong room po "

"okay tnx" nagsmile lng c ace nganga na yung babae hay mga babae nga nmn.

 

naglakad na kmi papunta sa th floor ayw gumamit ng elevator eh. habang naglalakad kmi may mga nabubulungan , may mga tumitili, yung iba nga eh nagpapacute pa. 

nand2 na kmi pagbukas ni Gab nung pintuan may nagpapakilala na sa unahan ibig sabihin late kmi.

"Sorry mam we're late" c froi tpos ginamit yung killer smile nya kaya yung teacher nganga sabi ko sa inyo eh no one can resist our charm except na lng yung sa babae sa restaurant remember nung last week. but i find her interesting.

"it's ok just introduce yourself to them"

so nagstart na kmi syempre ako una nagpakilala.

"James Michael Lee is my name 14yrs old you can call me whatever you like to call me thank you that all." sabay punta sa tabi nla Gab

sumunod na c froi ang pinaka playboy sa amin

"Froilan John Dela Cruz is my name 14 yrs old im single and ready to mingle" sabay wink sa mga girls. kaya ayung yung mga babae nagtitilian

"okay girls silence pls"kaya tumigil nmn kakatili yung mga babae pero may napansin ako d mn lng tumili yung 4na babae sa likod mukha ngang d nakikinig eh kc yung dalawa nagdadaldalan yung isa nmn may binabasa yata tpos yung isa tulog yata. kaya d ko makita yung mukha cguro maganda rin yon kasi magaganda yung katabi nya.

sumunod na nagpakilala c Ace

"Alexander Ace Montevilla is my name 13 yrs old turning 14 tomorrow." kailangan tlgang sabihin? sabi magpakikilala d sabihin kung kailan ka magbibirth day.

sumunod na c Gab pustahan pangalan lng sasabihin nyan 

"Adrian is my name that's all" sabi ko sa inyo eh sa mga close lng sa kanya ang tumatawag na Gab

 

"okay you 4 you can now seat were ever you like" so naghanap na kmi ng uupuan yung mga babaeng may katabing lalaki pinaalis nla kawawa namn yung mga lalake hahahahah dun na lng kmi umupo sa harap nung 4na babaeng sinasabi ko sa inyo tpos sa harap nmn namin yung mga bitch yata halata nmn sa itsura nla eh.

 wla nmn masyadong ginawa binigay lng ni mam yung schedule namin so ito yung schedule

7:20-8:30 - Math

8:30-9:00 - Break time

9:00-10:20 - Science

10:20-11:20 - English

11:20-12:00 - Lunch

12:00-1:15 - Filipino

1:15-2:15 - AP

2:15-2:40- Break Time

2:40-3:30- Religion M,T

                   Values Th,F

3:30-4:30- TLE M,T

                   Comp. Th,F

4:30-5:00 Club Meeting

 

Ito nmn Schedule pag wednesday

7:20-9:20 - Music

9:20-10:00 - Break time

10:00-12:20 - Arts

12:20- 1:00- Health

1:00-2:00 - Lunch

2:00-3:00 - PE

 

so pag wednesday hanggang 3 lng kmi ibig sabihin pedeng gumala 

tpos na kmi magsulat nang pamatingin kmi sa likod yep lhat kmi at bakit?

yung babae kasi kung makasigaw wagas may kausap yata sa cellphone

"WHAT??" makasigaw ate

"blaire give me that phone" sabi nung mukhang nerd not really a nerd mas maganda nga cya kung walang nerdy glass. pero nung titigan ko yung mukha nya.... SIYA?? siya yung babaeng unang sumigaw sa akin. siya yung kauna unaunahang babaeng d natakot sa akin. pag sumisigaw na kasi ako natatakot na yung iba.

"NO!! YOU CAN'T" sabi nung blaire ba yun

"why?"tanong ni Ms.nerd-na-sumigaw-sa-akin yan na yung tawag ko sa kanya cguro d nya pa ako napapansin kasi nasa harap nla kmi so nakatalikod kmi kaya likod lng namin makikita nla.

"bumalik na sila" mahinang sabi ni blaire para cguro d nmin marinig pero narinig nami kc malapit kmi sa kanila tinignan ko yung mata nya puno ito ng galit 

"WHAT??GIVE THAT FUCKING PHONE" sigaw  Ms.nerd-na-sumigaw-sa-akin nakakatakot yung boses nya Parang nung sinigawan nya rin ako nung sa restau. kaya ayun binigay sa kanya yung phone.

"Let's meet u know kung saan" sabi nya tinignan ko yung expresyon nya pero wla eh blanko.

 

"Mam" sabi nya at tumungo lng c Mam wow ano kaya sinabi nya gamit yung mata nya 

palabas na silang apat na biglang patirin cla nung mga babaeng na sa harapan namin (yung mga tumulak mo kanila Danielle sila rin po yung pumatid) bigla tuloy na pa tumba yung apat

"ouch" sabay sabay na sabi nla

"hahahahah buti nga" sabi nung isang bitch (c hailey po iyon sa nxt nxt chapter nyo cla makikilala)

akmang susugurin na nung blaire ba yun bstah yung mga bitch pero pinigilan cya nung nerd.

"not now" sabay labas na sa classroom pagkasabi nya nung word na yun parang lhat ng balahibo ko nagtaasan .

 

ang misterious nmn nla kaya i find them intersting tinignan ko cla froi at ganun din yung expresyon nla they were also interested about that four girls

cnu ba sila??

ano ba sila??

 

Danielle's POV

bumalik na sila

ano pa ba kailangan nla sa amin??

guguluhin na nmn nla ang maayos na bunay namin

bkt pa cla bumalik??

hindi pa ba sila kontento??

kulang pa ba??

 

yan ang mga katanungan na nasa isip ko ngaun. papunta kmi sa dati naming HQ para kausapin SILA. 

 

pagpasok namin biglang kmi sinalubong ng tigiisang yakap

pagtanggal nla sa pagkakayakap sa amin bigla na lng namin silang sinuntok

"f*ck elle why did u do that??" ynard

"sh*t hannah bkt mo ako sinuntok??" Lance

"sh*t Ann bkt??" Liam

"f*ucking Sh*t shane why??" jacoob

sabay sabay nilang tanong sa amin. serves them right. cuz they left us without even a single word tpos eto sila babalik na parang wlang nangyari.

"why don't you ask your self??" cold kong sabi

"bkt pa kayo bumalik??" c blaire

"ano ba gus2 nyo ha?? "c nalyn

"akala ko ba tpos na ang lhat ha??" shane 

 

"We will explain" sabi ni ynard

"then spill" sabi  ko nang walng kabuhay buhay

 

alm nyo kung bakit kmi nagkakaganito??

kilala nyo ba kung cnu sila??

 

 

 

 

 

 

 

*to be continue

******************************

A/n :

elow guys ngaun na lng ulit ako nakapag ud bibitin ko muna kayo baka nxt week ako mag ud pero kung d ako tatamarin baka sa wednesday. 

 

vote

comment

be a fan 

 

:))) hope you enjoy reading my story

 

 

 

 

 

 

 
<center><h1>4-their PAST</h1></center>
<hr>
 

Danielle's POV

"ano ba ang gus2 nyo pagusapan at pinapunta nyo pa kmi d2 at bakit bumalik pa KAYO" i emphasize the word KAYO matapos nla kmi iwanan at saktan, sila lng pla pero masakit din noh para sa akin yun noh 

"we're here to tell all of you why we leave without leaving any single word" bkt nga ba nla ginawa yon??

"then spill" inuhan ako magsalita ni nalyn

"kaya kmi umalis ng bansa dahil.....

 

flashback

 

"you 4 will go to japan to meet your fiance" sabi sa amin ng aking ama 

"pati kmi?" tanong ni Lance

"yes all of you, your parents already knew it" alm nyo yung nakakainis 

"but!!" aangal pa sana ako kaso

"no buts you will leave tomorrow at wla makakaalam khit cla renalyn pa yan"pero paano na sila baka magalit cla sa amin baka galit sa akin c L (c danielle po c L for the word elle) alm kong d kmi mag shota kaso childhood friend ko cya at hindi ako nagtatago ng sikreto na d nya malalaman.

"hanggang kailan kmi doon?"  sana months lng

"2 yrs" whatda 2 yrs??

"bakit nmn po kmi nagkaroon ng fiance we're only 11 yrs old" ang bata bata plang nmin may fiance na agad

"it's ok saka i will sure you, you will like your fiance"

"paano kung d kmi pumunta kung d kmi pumayag?" talino tlga ni liam oo nga nmn paano kung d kmi pumayag

"then the girls that you love will be DEAD" 

"WHAT?" bkt nmn nla ipapatay cla L

"yeah that's true kaya gus2 nyo man o hindi pupunta kayo"

 

flashback end

 

"so kaya kayo umalis kasi u have a fiance?" shane

"yes pero kaya kmi bumalik kc we want to have you back" jacoob

"eh paano kung may iba na kming mahal ano ba magagawa nyo?" nalyn

"then we will stop pero kailangan nyo muna sila ipakita sa amin" hala saan nmn kmi hahanap ng instant bf

"ok then tomorrow in St.Monica High" nalyn ano ba pinagsasabi neto nababaliw na ba to??

"ok lyn tomorrow" liam sabay kiss sa cheek ni nalyn 

"tss." lumabas na kmi ng HQ at pumasok sa kanya kanyang kotse

 

Ynard's POV

Hellow to all to those who don't know I'm Lenard Santiago a childhoodfriend of samatha. 14 yrs old. So nabasa nyo nmn kung bkt kmi bumalik d2 dba kasi gus2 namin mabalik yung dating meron sa amin na samantha i really like her wyt i think i really love her. at ganun din cla lance. kung hindi lng sana sa lintik na fiance na yan kung hindi sana kmi umalis edi sana...

 

alm namin na galit a cla at tanggap namin yun pero ang hindi namin tangga eh yung may boyfriend na cla. nakakainis i will make anything to have her back to me. so nand2 kmi sa school nla samantha at nasa office kmi ni tita mama ni samantha...

"tita dba pede nmn po?" d2 na kasi kmi papasok para maibalik namin yung dati tutal wala naman na yung mga fiance namin meron ng iba.

"yes it's okay as long my daugther is alright" 

"tnxz tita" sabay labas na nga office nya. habang nagalalakad kmi biglang nagsalita c lance

"nasaan kaya cla hannah bkt d ko cla nakikita??" oo nga noh d ko cl napapansin

"oo nga wla nga rin c lyn eh" Liam

"yaan mo na bukas makikita rin natin cla ulit at sana wla silang bf" jacoob sana nga wla 

 

 

Lance's POV

Hi!!! Lance Dela Cruz is my name 14 yrs old i have a twin brother named Froilan magkaibang magkaiba kmi pero close kmi sa isa't isa. Papunta kmi sa bar ko para mailbas lng yung sama ng loob namin nang malaman na meron clang bf. I will do anything to get back what's mine.

 

Liam's POV

Hello!!! Liam Gutierrez is my name 14 yrs old ako ang pinaka tahimik sa grupo at the same tym ang pinaka matalino daw?. Pero khit sa matalino ako pero pagdating kay lyn parang ayw gumana ng utak ko. nakakainiz cnu ba nmn kc nag pauso ng fixed marriage at mapatay nga ayy baka patay na cya?

 

Jacoob's POV

hellllllllllllllllloooooooo   Jacoob Domingo is my name 13 yrs old ang pinaka bata sa grupo pero d ibig sabihin dun wla pa akong nagigigng gf syempre meron kaso mukhang galit sa akin kilala nyo ba kung sino?? syemre c Shane i really love her kung d lng sana kmi pumunta ng japan kung sana wla kming naging  fiance edi sana everybody happy pero gagawin ko lhat para maibalik yung dati.

 

 

 

 

 

 

Blaire's POV

nand2 ako sa room ko, umuwi muna kami sa kanya kanyang bahay babalik na lng kmi sa dun sa bahay kung saan kmi sama sama. nagsesenti kasi ba nmn bkt pa cla bumalik para papasahin ulit kmi alm nyo kung gaano kasakit yung malaman mong yung bf mo na umalis na hindi nagpapaalam na aalis ng bansa para maging pagkita sa ibang babae at hindi lng bstah babae siya yung fiance nya eh alm nyo yun khit gaano kasakit. siya yung unang minahal ko at siya rin ang unang nagpaiyak sa akin ng sobra sobra.

 

 

 

*krringggggggggggg

oh bkt kaya napatawag c nalyn

"hellow nalyn" 

 

"ahh okay"

 

"as in ngaun na tlga"

 

"k wyt me there" 

 

"geh tawagan mo na rin cla"

 

 

 

 

 

 

 

 

nu kaya pinagusapan nla???

 

 

to be continue 













**********************************




A/n 

sorry kung yung mga spelling ay mali mali kasi d ko na po inedit

yan na ang UD sorry kung maiiksi lng at himala d ako inatake ng katams ko hahahha para  d kayo malito ito o yung mga nicknames nla

nxt update po pag d ako inatake ng katams ko heheheh 




yan po yung mga tawag sa kanila baka po kasi maguluhan kayo

Danielle - Danielle,elle, L, samantha

Blaire- Hannah,Blaire,Laire

Renalyn- Rena,Nalyn,lyn,Ann

Shane- Sha,Shane,Ane

 

Lenard- ynard,lenard,nard

Lance- Lan,Lance

Liam- Lim, Liam

Jacoob- Jaco,Jacoob

 

 

James Michael - james,michael,chael

Froilan- Froi, john, roi

Adrian- adrian,gab,gabriel

ALexander -  zander,ace,alex

 

 

vote

comment

be a fan

 

mga aketch :)))

 

 

#certifiedsingle29
<center><h1>5-Her Cousin</h1></center>
<hr>
 

Danielle's POV

 

(italic po yung phone conversesation) 

"oh napatawag ka?"

"punta muna kayo sa bahay namin may sasabihin ako sa inyo importante" ano nmn kaya yun??

"kdot"

kakadating ko palang at kakatapos ko pla maligo kaya  nagbihis na ako buti na lng at nakaligo na ako bago cya tumawag kunghindi baka d ko nasagot mukhang importante pa nmn yung sasabihin nya ano kaya yun. d ko na sinuot yung nerdy glass ko kasi kanila nalyn nmn ako pupunta eh saka kilala nmn ako dun sa kanila khit wla akong nerdy glasses. bumaba na ako sa baba at sumakay na ako sa aking kotse. tpos pumunta na ka sa house ni nalyn dumiretso na ka sa room nya.

 

"nalyn ano ba paguusapan natin?" atat c blaire may lakad te??

"mhal nyo pa ba?" cnu??

"ewan" blaire

"d na yata" shane

"ikw danielle mahal mo ba?" ha? cnu ba?

"cnu?" 

"tss ang slow tlga ang sabi k okung mahal mo pa c ynard?" ah yun pla

"yata?'' d ko alm eh

"wyt nga ano ba yung sinabi mo kanina na meron na tayong bf?" oo nga buti naalala ni blaire

"ahh yun ba para tigilan nla tayo para d na tayo masaktan ulit" 

"ehh saan nmn tayo hahanap ng instant bf at tomorrow na agad cla ipapakilala" oo ngqa nmn khit pala pinaka bata c shane may isip din hahah

"don't worry ako bhala" ikw na nalyn ikw na magaling maghanap ng instant bf

"ehh nasaan na cla?" blaire atat ka tlga

"just wyt ok?" ayan mukhang nainis na c nalyn.

 

after 10 minutes

 

*tok tok tok*

"pasok" baka ayan na

"insan bkt mo kmi pinapunta d2?anu meron?" sabi nung guy nakakapasok lng

"IKAW"sabay na sabi namin kung tinatanong nyo kung sino?? siya lng nmn yung lalake dun sa restau remember yung makasigaw

"ANU GINAGAWA NYA D2?" sabay na nmn kmi. oo nga nu ginagawa nya d2??

"Magkakilala kayo??" napatingin ako kay nalyn

 "hindi/no" sabay na nmn

"eh bakit nyo ako tinatanong kung ano ginagawa nya d2" tanong ni nalyn

"sya yung nasa restaurant na natapunan nung juice at galit na galit" sabi ko

"ahh kaya pla c insan pla yun d ko napansin"

"ako nga at ikw yung babaeng unang sumigaw sa akin" tinignan nya lng ako ng masama bkt ano ginawa ko sumigaw lng nmn ako ha bkt d ba cya nasisigawan.

"okay tama na yan okay kayo ko pinapunta d2 cla insan para tulungan tayo sa problema natin para bukas ganito kasi yan dba sabi nla ynard kailangan natin ipakita bukas sa kanila na we have a boyfriend so here is my cousin to help us at para tulugan din sila"sana hindi cya yung maging partner ko

"tulungan saan??" saan nmn namin ito tututlungan sa bugbugan game ako dyan hahhaha

"para tigilan na cla nung mga babaeng nakaaway mo" ahh yung mga mukhang unggoy

"ahh yung mga mukhang unggoy"

"hahaha ikw tlga L" sinamaan ko ng tingin c blair ayaw ko na tinatawag ako ng L or elle

"kaaway nya??" ay koya ngaun mo lng napansin

"Oo" tipid tlga sumagot

"edi ibig sabihin cya yung nerd??" ay hindi baka cya

"oo"

"d mo namn agad sinabi sa akin" bakit nmn nya sasabihin sayo dba halata na ako yun

"bkt nagtanong ka ba?"aww basag

"basag" bulong ko sana d nya narinig kaso

"ano may sinasabi ka?" kakasabi ko plang eh

"Ha?? ako?? meron ba??" with my famous inocent smile d na nya ako pinansin hahah

"couz d nmn cguro cya yung partner ko noh" sana nga hindi cya

"kayo ang mamimili kung sino gus2 ang gus2 nyo maging partner" sure nmn ako d ako pipiliin nyan kaya okay lng khit sino dun sa tatlo nyang kasama

"so pipili na kmi?"

"i think na kapili na cla" tinigna ko yung mga kasama nya nasa tabi ni blaire yung mukhang playbot tpos yung mukhang bata tumabi kay shane tpos yung mukhang cold na mukhang tahimik tumabi kay renalyn cgeh magsama kayong dalawang tahimik hahhaha pero wyt lng ha parang may mali eh so ang partner ko eh itong asungot na to. NO WAY HIGH WAY

"tss. okay couz pero dba kailangan mo muna kilalanin kung sino yung magiging artner mo??" may isip pala to hahahah

"yeah your rhyt so maguusap kayong dalawa ng partner nyo privately sa guestroom" sa guestroom?/ sabagay madami nmn cla guestroom mga pito yta ewan ko bstah.

"nalyn dun kmi sa room ko pag d2 ako nagsstay" syempre may kanya kanya kming room d2 yung room ko kulay black and white akala mo hindi babae yung kwarto eh kasi kulay panglalake.

"geh kayo bahala meron nmn kayong mga susi eh" yep meron kmi kanya kanyang susi 

"geh punta na kmi sa kwarto ko" sabi ni blaire

"kmi rin mga ate" c shane

"hoy kayong dalawang aso't pusa wla kayong balak lumabas" ay sorry nmn

"ito na nga oh lalabas na masyadong HB" lumabas na kmi cya papunta sa kaliwa ako sa kanan

"Hoy d2 tayo saan ka pupuna"

"DUN tayo sa kwarto ko" weh meron din pala cya d2

"sige"

pagpasok ko ng kwarto nya parang d nmn kwarto ito ng lalake ang linis as in wow mas malinis pa sa kwarto ko eh. 

"gaya-gaya ng kulay ng room" bulong ko ba nmn kc black and white din yung color

"ano may sinasabi ka" narinig nya?

"wla sabi ko anu paguusapan natin"

"so maguusap tayo tungkol sa pagpapanggap natin"

"okay"

 

Michael's POV

wow as in ang ganda pala nitong nerd nito at cya papala yung babae sa restau cya yung unang una sumigaw sa akin wla pa kasing sumisigaw sa akin kasi natatakot cla sa akin pero cya parang wala lng kakaiba cya sa lhat.

"so magkwento ka nmn tungkol sa sarili mo" pati boses nya ang ganda it's like a music in my ears

"So ako c James Michael Lee pinsan ni Nalyn isang gangster ang pinakamalakas sa lhat ng gangster d2 sa Piipinas mga parents ko naghiwalay dahil sa lintik na love na yan pati ako naiwan,nasaktan. ikw nmn magkwento sa akin tungkol sayo" tama kayo nangdahil sa love naiwan akong nasasaktan first tym ko magopen ng ganitong bagay lalo nasa sa taong kakakilala ko palng.

"So ako nmn ako nga pla c Danielle Samantha you call me Danielle bstah wag L or samantha tulad mo nasaktan na rin ako kaso wala akong karapatan mag selos o magalit dahil wala nmn kmi eh isa akong NBSB pero nagmahal na ako at sa taong bumalik ulit pagkalipas ng 2 taon d ko alm kung may nararamdaman parin ba ako para sa kanya pero parang wla na yata eh" pareho lng pala kmi kaso ang pinagkaiba nga lng eh siya walng karapatan. 

"we're the same"

"yeah rhyt" then she just smile a fake smile

 shet ang ganda nya lalo pag ngumiti cya kahit alm kong fake lng yun

dub.dub.dub.dub.

hala anu yun bakit parang ang daming kabayo nagtatakbuhan sa may dibidib ko

humiga cya sa kama ko 

"mamaya na lng natin pagusapan yung tungkol sa pagpapanggap antok na ako eh"

"okay" tumabi ako sa kanya sa higaan humiga rin ako akala ko magrereact pero wala NR lng baka tulog na ang kyut nya mukhang siyang anghel.makatulog na nga rin.

 

zzzzzzzzzzzzz

zzzzzzzzz

zzzzzzz

zzzzzz

zzzzz

zzzz

zzz

zz

z

 

 Third Person's POV

Makukuha rin kita dess khit pumatay pa ako para makuha kita

 

 

 

Akin ka lng 

 

 

 

 

***************

OMO cno c des at sino yung nagmamayari sa kanya 

kung gus2 nyo malaman wyt for the nxt update :))

sorry for the late update

 

 

 

 

vote

comment

be a fan

 

 

#certifiedsingle29

 

:)) 

 
<center><h1>6- sweet moment</h1></center>
<hr>



Blaire's POV

Nandito kmi sa kwarto ko naguusap ng bagay bagay c Froi nga pla yung partner ko like me isa rn cyang playboy at pareho kmi nasaktan ng taong mahal naming

"Hannah kwento ka nmn tungkol sayo" paano nya nalaman pangalan ko?

"paano mo nalaman pangalan ko?"

"Sinabi sa akin ni Nalyn" ah kaya nmn pala

"ay okay but don't call me Hannah just call me blaire"ayoko tlga ng tinatawag akong Hannah c Lance lng tumatawag sa akin nun.

"okie sabi mo eh saka alam ko nmn kung bakit" nakwento ko nap ala sa kanya

"ikaw magkwento ka nmn tungkol sayo" 

"okay ako c Froilan John Dela Cruz I have a twin brother magkaibang magkaiba kami pero close kaming dalawa kaso nga lang d ko na cya nakakasama this fast two years kasi nasa ibang bansa cya c akong gangster pangalawa sa pinaka malakas na gangster sa Pilipinas hobby ko ay makipag basag ulo" so gangster din pala cya.

"ikaw nmn magkwento sa sarili mo" now it's my turn

" Hannah Blaire Sy is my name call whatever you like but not Hannah isang akong gangster going back to fast ang pangalawa sa pinkamalakas sa korea at japan.Mahilig sa mga cars at master ko ang car racing pero mas magaling sa akin c Danielle" I trust him nmn kaya sinabi ko sa kanya na isa akong gangster

"What?? Ikw?? Gangster??" I just nodded

"so paguusapan natin ngaun sa ating pagpapanggap" froi

"okay so ganito pag nadyan lng sila saka tayo magiging sweet" sabi ko

"okay sabi mo eh" omo did he just smiled waa ang gwapo nya

Dub.dub.dub.dub

 

Hala bakit ang bilis ng tibok ng puso ko.hala bka nmn may sakit ako sa puso papacheck up na nga ako bukas.

 

 

Gabriel's POV

Ang tahimik nmn d2 wala kasing nagsasalita sa aming dalawa pareho kasi kmi tahimik.

 

Silence

Silence

Silence

Silence

Silence

Silence

 

"Ahm Nalyn" ako na unang nagsalita cgurado namn akong d ito magsasalita

"hmm?" nagbabasa kasi cyan g wattpad yata?

"tell about yourself and I will also tell about myself so we can get to know each other" gusto ko siyang maging close friend ko

"okay Renalyn Ann is my name tawagin mo ako khit anong gus2 mo itawag sa akin tahimik na tao isa akong gangster going back to past ang pangatlo sa pinakamalakas na gangster sa Korean at japan I trust so don't tell it to others" ako nganga gangster ang isang babaeng tulad nya

"okay I will not tell it to others in one condition"

"what?" tumigil cya sa pagbabasa

"I want you to become my girl for real" yan nasabi ko rin I really like her pero half of me is telling me to stop kasi I remember her naalala ko sa kanya yung taong mahal ko baka gawin ko lng cya rebound

"okay" okay lng as in pumayag cya?

"so starting today you're mine"

"cgeh bahala ka sa buhay mo" bumalik ulit cya sa pagbabasa ng wattpad

"ui ano binabasa mo??" tanong ko sa kanya

"yung It's all started with the school play by certifiedsingle29 grabe nakakatawa" anu nmn kaya yun mabasa nga mamaya.

"ikw nmn magkwento sa akin tungkol sa sarili mo" utos nya sa akin oo nga pla d pa ako nagpapakilala

"I'm Adrian Gabriel Mendoza also gangster pangatlo rin sa malakas sa Pilipinas hobby ko magbasa ng libro d ako mahilig pakipag basag ulo lumalaban lang ako pagkailangan lng" 

"so you're also a gangster that's nice" really hindi cya natakot sa akin sabagay isa rin cyang gangster

"so girlfriend na kita at wag kna didikit sa ibang lalaki" alm kong pede ko cyang gawin rebound pero half of me also like her to be my girl

"okie sabi mo eh" masunurin nmn pala cya eh

"good, pahinga muna tayo" humiga ako sa kama nya cya nmn tumabi cya sa akin d manlang cya nailing lalaki ako alm nmn nya cguro yun noh??

"tulog tayo" sabi nya

"sige" niyakap ko cya d nga tingal

"d kba naiilang na may yumayakap sayo"

"hindi nasanay na cguro" sagot nya sa akin habang nakapikit pinagmasdan ko lng yung mukha nya she's like an angel.

"you're so beautiful" bulong ko cguro nmn d nya narinig kasi tulog na cya

"yeah I know no need to tell it" hala gising pala hahah yan na nga natin ikiniss ko na lng yung forehead nya

"sweet dreams my angel" natulog na rin ako.

 

 

Shane's POV

"ui Alexander kwento ka nmn sa akin" kinukulit ko c alexander pareho kming pinakabata sa grupo

"ng ano nmn" naglalaro kasi cya ng computer ko ano ba yung nilalaro nya dota??

"tungkol sayo" tumabi ako sa kanya

"okay so ako c Alexander Ace Montevilla you can call me ace o kht anong gus2 mo ang pinakabata sa grupo at isang gangster" wow isang gangster

"really?? Isang gangster??"

"bakit parang d ka nagulat na isa akong gangster" nagtataka cguro cya kung bakit

"ang astig nga eh saka isa rin akong gangster going back to past kaso ito ako ngaun bagong buhay na kaya hindi na ako nagulat na isa kang gangster saka pls don't tell it to others" sinabi ko na sa kanya total may tiwala nmn ako sa kanya eh

"ahh kaya pala okay d ko sasabihin sa iba pagnatalo mo ako sa dota?" yun lng ba

"yun lng ba cgeh ba favorite ko yata yan" naglaro na kmi ng dota c huskar gamit ko

(A/n: sa mga dota players kilala nyo nmn cguro c huskar cya kasi ginagamit ko pag nagdodota ako eh madali kasing gamitin)

 

"ikaw na shane ikaw na magaling magdota" hahah talo ko cya

"hahha kulang ka pa sa practice tol" ngaun na lng ulit ako nagdota

"ayan na nalo kna d ko na sasabihin sa iba"

"yehey!! Ty" naglaro na lng ulit kmi hanggang sa napagod na kmi.

 

*tok tok*

 

"zander buksan mo yung pinto" zander tawag ko sa kanya sabi nya kht ano itawag ko sa kanya

"okie"  binuksan nya yung pinto

 

"hoy kayong dalawang bata bumababa na kayo sa baba kayo na lng hinihintay" sabi ni ate Danielle

"okie ate baba na kmi" sabi ko habang nagshut down yung comp.

 

"tara baba na tayo" hinila ko na c zander

 

 

 

 

 

Danielle's POV

Nagising akong may nalalaro sa buhok ko. Dumilat ako at nakita ko c Michael oo nga pla tabi kmi matulog.

"baba na daw tayo Sam" sabi nya sabay tayo

"okie at bakit sam tawag mo sa akin?" cya lng tumawag sa akin ng sam eh

"wala lng trip ko saka sabi mo wag kitang tatawagin na L or Samantha kaya sam na lng lhat kasi cla Danielle tawag nla sayo para maiba nmn" ahh cyan a magaling gumawa ng nickname

"okay baba na tayo" lumabas na kmi pagbaba naming nakita naming cla blaire at cla renalyn yung dalawang bata na lng yung wala tawagin ko nga.

 

"tawagin ko lng cla shane" umakyat ulit

 

*tok tok*

Bago magbukas yung pinto narinig kong sabi nya

"zander buksan mo yung pinto" wow zander ang tawag nya close na agad cla sabagay pareho clang bata eh

Bumukas   yung pinto

 

"hoy kayong dalawang bata bumababa na kayo sa baba kayo na lng hinihintay" sabi ko at naglakad na ulit.

"okie ate baba na kmi" narinig ko yung sigaw ni shane

 

Pagbaba naming nandun cla nag momovie marathon. Ano kaya pinapanod nla tumabi na lng ako kay chael kasi wala na kaya akong mauupuan cla blaire kasi katabi yung mga partner nla kaya tumabi na lng ako kay chael. Yeah chael na tawag ko sa kanya.

Ahh horror pla pinapanod nla.Wait horror as in H-O-R-R-O-R waa takot ako sa horror umikit na lng ako ayaw kong panuorin takot tlga ako sa horror maya maya naramdaman ko may kumapit sa kamay ko minulat ko yung mata ko nakita ko c chael hawak yung kamay ko.

"I know you're scared" sabi nya tpos inakbayan nya ako na parang hug bsth

"takot ako sa mga horror na palabas eh"

"don't be scared I'm here at you're side" bkt ganun I feel comfortable pag cya yung nadyan sa tabi ko

"okie" nanood na lng kmi minsan napapayakap na ako sa kanya ng todo nakakatakot kasi eh. Sa wakas na tpos na rin yung palabas.

 

"Nalyn alis na kmi may pupuntahan kasi kmi" sabi ni Gab kilala ko na silang lhat

"cgeh ingat kayo" sabi ni nalyn

"ui yung usapan natin ha bukas sa school" sabi ko kasi nga dba bukas naming cla ipapakilala kanila ynard.

"okie bye na" chael

"bye" tpos ayun umalis na cla.

 

"ui kwentuhan tayo" sabi ni blaire

"tungkol saan??" tanong ko

"sa mga pinagusapan nyo" sabi nya tpos umupo na kmi sa may sala

"so sino una??" tanong ni blaire

"ako" ako na una

"geh nu pinagusapan nyo?"

"wla lng tungkol sa pagiging gangster nya mabait nmn pala cya eh kaso minsan mood swing" sabi ko

"ahh okay ako nmn" sabi blaire

"nasabi ko na isa akong gangster at nagkwentuhan lng kmi tungkol sa buhay buhay naming tpos ayun wla na" ahh pareho pla kmi eh

"oh sino nxt" tanung ni bata

"ako muna" sabi ni nalyn

"tulad nyo nasabi ko na rin sa kanya na isa akong gangster pero dapat maging gf daw nya ako para d nya sabihin sa iba kaya pumayag na lng ako" nalyn

"tlga gf ka na nya for real?" tanong ko

"yeah so ikw na shane"

"tulad nyo mga ate sinabi ko rin sa kanya tpos naglaro kmi ng dota pagnanalo daw ako d nya sasabihin sa iba at ako ang nanalo kaya ayun" kwento ni shane yan pa eh hilig mag dota nyan tulad ni Author XD

"ah pare pareho pla tayo eh maliban kay danielle  nasabi na natin sa kanila so saan na kayo pupunta??" tanong ko sa kanila

"punta tayo mall" sabi ni shane

"cgeh total wla nmn akong gagawin" sabi ni blaire

"ako rin" me

"same" nalyn

 

Kaya nagpunta na kmi sa mall.

Nagikot ikot lng kmi tpos parang may sumusunod sa amin tpos pagtitingin nmn ako wala nmn tpos 

Bigla na lng akong nahilo kaya napatigil ako sa paglalakad napatigil din cla blaire

"danielle are you alright?" hindi ko cya nasagot kasi bigla na lng ako natumba tpos everything become dark.tpos d ko na alm yung sunod na nangyari.

 

 

Third Person's POV

Sinusundan ko c dass tpos humawak cya sa ulo nya 

*kringg*

Black 2 calling

"hello black anu kamusta na c laire ko?"tanong sa akin ni black2

"mabuti nmn cya"

"that's good"sabay end call

.

.

.

.

.

 

********

A/n

Oh yan na kilala nyo na c dass

Cnu nmn c black 2 at c laire

 

Kung gus2 nyo malaman

 

Abangan sa nxt chapter

 

Vote

Comment

Be a fan

 

 

XD

 
<center><h1>7-Bad news</h1></center>
<hr>
sorry kung may mga maling grammar at spelling d ko na po kasi ineedit basat publish

enjoy reading po

:)

****************************

 

►Danielle's POV◄




SAMANTHA GISING NAAAA!!!!!!!!! (alarm clock)

 

Lintek na alarm clock yan. Umaga na nmn pala so Wednesday na kaya P.E uniform kmi ngaun saka hanggang 3 lng kmi so gala gala din hahahah. Tumayo na ako pumasok sa cr at ginawa ko na ang aking morning ritwals.

 

-after 20 minutes -

 

Bumaba na ako nakita ko c mama na kumakain.

 

"morning ma" sabay kiss sa cheeks

 

"Oh morning princess" princess tlga tawag nla sa akin

 

"bakit nand2 pa kayo?" lagi kasing maaga c mama umalis para sa work

 

"ahh kasi I have something to tell you" anu nmn kaya yun??

 

"ano po iyon?"




"Cla Lenard papasok today sa school mo" WHAT

 

"ahh okay po" tpos kumain na lng ako

 

"Hindi ka ba Masaya nabumalik na cla" Masaya?

 

"ah alam nyo nmn po dba" yeah alm ni mama lahat kasi close tlga kaming dalawa pero yugn kakambal ko c Gwen d cla close ni mama.

 

"yes I know it princess but they already back" oo nga bumalik nga cla

 

"yeah they are back but everything has change"




"okay wag na natin cla pagusapan" kaya kumain na lng kmi

 

 

-After 5 minutes-




"ma alis na po ako" sabay kiss ulit sa cheeks

 

"okay ingat ka princess" sumakay na ako sa car ko at pumunta sa school.

 

 

Nag txt ako kinala blaire

 

To: Blaire, Nalyn, Shane

 

Nakakabadtrep....

 

Girls pasok kayo maaga

 

I have a BADNEWS grr.

 

Sending

 

 

Sent.

 

 

Yan okay na nand2 na ako sa school. Bago ako bumaba sa car ko nagsalamin muna ako. Pag tingin ko sa salamin.HALA wla akong nerdy glass. Patay.... Yan na nga natin

 

 

Magbaba ko ng car halos lhat nakatingin sa akin. I hate Attention

 

Naglakad na lng ako papuntang garden tambayan ko dun kasi tahimik wlang tao saka nakaka relax.

 

 

Umakyat ako sa itaas ng puno naka jogging pants nmn ako eh. Tulog muna ako

 

 

 

-after 5 minutes-

 

 

Padocheoreom buswojin nae mam 

Baramcheoreom heundeullineun nae mam 

Yeongicheoreom sarajin nae sarang 

Munsincheoreom jiwojijiga anha 

Hansumman ttangi kkeojira swijyo 

Nae gaseumsogen meonjiman ssahijyo say goodbye

 

 

Blaire calling....

 

 

Nu nmn kaya kailangan nito istorbo natutuog ako eh.

 

"oh bakit napatawag ka?"




"punta ka d2 locker"




"okie"

 

 

Bumaba na ako sa puno at pumunta sa may locker.

 

"oh bakit nyo ako pinapunta d2 ganda ng tulog ko eh"




"loka tinext mo kmi na agahan pumasok ano nabayung BADNEWS" ahh kaya pla

 

"ah yun ba d2 na papasok cla ynard"




"WHAT??" sabay sabay cla kaya nagtinginan yung mga tao

 

"oh dba badnews" sabi ko sa kanila tpos may biglang umakbay sa akin pag tingin ko c Lenard tinangal ko nga.

 

"Elow L oh nasaan na yung mga BOYFRIEND NYO" nakikita ba nila dba wla pa

 

"May nakikita ka ba?" tanong ko

 

"wala" yun nmn pla eh

 

"yun nmn pala eh" tpos naglakad na ulit kmi kaso

 

"so wla pala tlga kayong BF"




"meron kaya" sabi ni blaire

 

"weh nasaan nga?" tanong ni Lance

 

"d makapag hintay chong saka bakit nga pla kayo nand2" shane

 

"kasi d2 na kmi papasok at magkakaklase tayo oh dba GOODNEWS" anu goodnews don

 

"anong GOODNEWS baka BADNEWS" sabi ko

 

"aw nmn Badnews pla yun para sa inyo" ynard

 

"hindi ba halata" sasagot pa sana cya kaso biglang may umakbay sa amin pagtingin ko cla Michael pala

 

 

 

 

 

►Michael's POV◄







Morning people ngayon na daw kmi ipapakilala nla couz dun sa mga EX daw nla kaya nagaayos na kmi kahit na fake lng ito dapat magayos rin kmi.

 

Naglalakad pa lng kmi sa hallway ng mapansin ko na cla sam na may kausap naka side view kaya naming masyado Makita yung mga mukha. Lumapit na kmi sa kanila at kanya kanya kming lapit sa mga partners namin.

 

 

"L cla pa yung mga BOYfriend nyo??" wyt kilala ko to ha cla yung mga rebellious gang kilala din cla d2 sa bansa eh cla ang pinaka malakas na kalaban na na kalaban nmin d cla nanalo sa amin at hindi rin kmi nanalo sa kanila parang draw lagi.

 

"yes kmi nga is there something wrong??" ako na sumagot kasi ang tagal sumagot ni sam

 

"so gaano katagal na kayo??" tanong nung isang mukhang playboy (Lance)

 

"one year" this time c froi na yung sumagot

 

"oh kakambal long time no talk" yeah we know na may kakambal c froi pero d naming aln na c lance pla yun

 

"KAMBAL KAYO??" sabay sabay na sabi rather sigaw pla nla Sam

 

"yeah" tipid na sagot ni froi

 

"so now that you see them can you stop following us at tigil tigilan nyo na kmi" kakatakot namn c sam ngaun ko lng marinig yung boses nya na ganya isa lng masasabi ko COLD ang cold nya.

 

"d pa kmi naniniwala we need proof" sabi nung mukhang matalino sa kanila (Liam)

 

"yun lng ba?" tinignan ni sam cla couz at parang naguusap gamit yung mga mata nla at nagulat na lng kmi nang biglang lumapit cla sam at Wait.... did she just kiss me??? Nakita ko yung mga reaction nung mga boys katulad nung akin ganun din yung kanila sh*t her lips are soft and it taste like a strawberry.

 

"oh ayan na yung proof so can we go now?" tpos nag nod na lng yung mga EX nla

 

 

Habang naglalakad kmi ang tahimik ni isa sa amin wlang na imik khat c ace na pinaka maingay ay tahimik lng.

.

.

.

Silence

.

.

.

.silence

 

 

 

 

Hanggang sa makarating kmi sa room halos nandun na lhat ng classmate namin maliban sa amin. Dumeretso na kmi sa kanya kanyang upuan d pa nakakarating cla sam sa upuan nla bigla na lng cla hinarang nung mga bitch (cla Dimple,Hailey,Rose,at Sheila cla po yung mga bitch remember last last chapter cla po yung na mated)

 

 

"oh look girls the nerd tinaggal lng yung salamin tpos may gana nang halikan c prince james ko" sabi nung parang pinaka leader nla(Dimple)

 

"pati nga yung mga kasama nya eh ang lalakas ng loob na halikan ang ating prince" sabi nmn nung mukhang angel pero ang sama ng ugali (Hailey)

 

"pwede ba tigil tigilan nyo nga kmi at naririndi na kmi ha mga bwiset ang aga aga naghahamon agad ng away" sabay lakad ulit nla sam kaso malapit palang cla sa upuan nla ng hilain nung mga babae yung buhok nla sh*t no one dare to touch our girl kaya napatayo ako pati na rin cla Froi lalapit plang kmi na nakita ko na nag smirk c Sam.

 

Booggshhh




Alm nyo nangyari??

 

 

 

 

 

►Danielle's POV◄







Bwiset na mga babaeng to nakalimutan ko lng yung glass ko sasabihan na ako ng ganun at bkt daw namin hinalikan yung prince nla tss as if na may choice kmi kanina eh nanghihingi ng proof yung isa eh saaka kilala ko c Ynard na hindi agad cya maniniwala. So ito na hinablot nla ang aming beautiful hairs nagkatinginan kmi at nag smirk ngaun na lng ulit to gagawin eh

 

Boogggssshh

 

 

Ayun nosebleed sinuntok lng nmn namin ang kanila mukha *evil laugh bwahahahaha. Tpos umupo na kmi.

 

 

Maya maya dumating na rin yung teacher namin at

 

"class today you have a new classmate" tss isa patong panira ng araw.. sinabi kasi sa amin nla ynard na d2 rin cla mag aaral at mag kakaklase pa kmi

 

"boys you can now come in and introduce your self" tpos isa isang pumasok cla ynard at yung mga babae nmn nagsitilian nakakarindi ha

 

 

Sige tili pa clan g tili nakita ko yung mga mukha nla blaire mukhang naiiinis na tumayo na ako at

1

 

2

 

3

 

"HOY LAHAT KAYONG MGA BABAENG TUMITILI ANG IINGAY NYO MGA BWISET MGA PANIRA NG ARAW KUNG GUSTO NYO TUMILI DUN KAYO SA LABAS HINDI D2 SA LOOB NG CLASSROOM NAKAKABASAG KAYO NG EARDRUMS ALAM NYO YUN HA SAKA WLA BANG TEACHER SA HARAP KUNG MAKATILI NGAUN LNG NAKAKITA NG GWAPO sige ynard pakilala na kayo" yung mga classmate ko nga nga first tym ko gawin yun eh saka cguro nagtataka cla at kilala ko cla ynard.

 

 

"Thank you Ms. Danielle" I just nodded

 

"So boys start to introduce yourself"




"Hi!! I am Lenard Santiago 14 yrs old, you can call me Lenard or nard but don't call me YNARD only L can call me" sabay turo sa akin, kaya lahat napatingin sa akin yung mga babae ang sama ng tingin sa akin.

 

Sumunod namn c Lance

 

"Hello girls *wink* Lance Dela Cruz 14 yrs old single and ready to mingle" hala yan na nmn yung tilian bwiset ang ingay

 

Akmang tatayo na ulit ako pero bigla na lng ako hilain paupo ni Michael?? Ngaun ko lng napansin na iba na katabi ko pati na rin cla blaire kanya kanya na kmi.

 

"Liam Gutierrez is my name" ito isang to ang pinakatahimik sa lhat.

 

"Hellooo Jacoob Domingo is my name ang pinakabata sa grupo only 13 yrs old" hahaha kyut parin ni bata, bata kasi tawag naming sa kanya eh pareho cla ni shane. *sigh kungdi lng sana cla umalis edi sana...

 

"okay boys you may now take your seats" hala tinignan ko yung mga vacant seat at WOW ha yung mga seats naming nla blaire yung vacant kaya......Dun cla umupo ano ba yan nakaka inis katabi ko pa ito..

 

Ito yung sitting arrangement

 

chael| meh|Ynard

Froi|Blaire|Lance                 hala nagtabi tabi yung mga playboy/playgirl

Gab|Nalyn|Liam                 hala tabi tabi rin yung mga tahimik

Zander|shane|Jacoob      hahahah nagtabi tabi yung mga bata

 

Tatluhan kasi yung upuan kaya ganun yung ayos tpos yung mga bitches nasa kabila

 

Wla kming masyadong ginawa gumawa lng ng activity iba kasi d2 sa school na ito eh DLP puro sulat kaya nga ang sakit sakit lagi ng kamay ko

.

.

.

.

.

*kringgg

 

Yehey tunog ng kalayaan hahahha

 

"good bye class"




"good bye and thank you Sir Jerome" lhat kmi

 

 

Nagsilabasan na yung iba

 

"Danielle canteen tayo??" yaya sa akin ni Blaire

 

"Sige wyt lng" inayos ko muna yung gamit ko

 

"Sam sama kayo sa amin dun tayo sa secret room naming" waa bakit cla may secret room kmi wala -_-

 

"okie" tpos kanya kanya na kmi ng partner

 

 

Habang naglalakad kmi nakatingin sa amin yung mga tao bkt ba ngaun lng nla ako nakita na wla salamin ha?? O baka d cla sanay na nagsama ang campus princess at prince pero d ako kasama sa campus princess ha kasi nga dba isa akong nerd.

 

 

*Special Room

 

Nandito na kmi sa special room daw nla at isa lng masasabi ko WOW!!! Ang ganda kasi parang isang bahay meron kasing sala, dinning room, kitchen bstah kompleto meron nga rin clang kanya kanyang kwarto eh.

Umupo na lng muna kmi sa sala. Tpos bigla na nmn sumakit ulo kanina wla nmn ito nung nagising ako.

 

"oh girls nu gusto nyo kainin" wla gus2 ko lng magpahinga

 

"ayw ko kumain gus2 ko matulog" sagot

 

"sige sam gamitin mo kwarto ko alm mo nmn eh" paano ko nalaman kasi bawat pintuan may nakalagay na pangalan kung kanino yung kwarto. Pagpasok ko na tulog na lng ako ang sama kasi ng pakiramdam ko eh. Wait lng ha himala d kmi aso't pusa ni Michael.

 

 

 

 

 

►Blaire's POV◄




Alam nyo yung nakakainis??

 

Classmate naming mga ex naming oh dba may mas lala pa ba dyan idagdag mo pa yung mga bitches bwiset yung mga yun kala mo nmn kagandahan.

 

 

Nand2 kmi sa secret room nla roi c froi yun ako lng tumatawag sa kanya ng roi kasi sabi nmn nya khit ano daw itawag ko sa kanya saka close na kmi hhahaha bilis noh..

 

"oh girls nu gus2 nyo kainin?" tanong ni Michael

 

"ayaw ko kumain gus2 ko matulog" sabi ni Danielle nu kaya nangyayari d2 at gus2 matulog dati dati d yan tumatanggi pag pagkain na yung inaalok

 

"sige sam gamitin mo kwarto ko alm mo nmn eh" wow ha pinagamit yung kwarto nya eh sabi ni roi d daw yan nagpapagamit ng kwarto nyan eh bkt nya pinagamit kay Danielle?? At hindi cla aso't pusa ngaun ha?

 

"khit ano" sabi ko khit ano na lng gutom na ako eh

 

 

Mamaya dumating c Michael na may dala ng cake waa may favorite kumuha na ako gutom na ako eh yumm ang sarap tlga ng chocolate na cake.

 

 

*kringgg

 

 

Hala nag bell na

 

Bumalik na kmi sa classroom pero d nmin kasama c Danielle kasi natutulog pa saka pag ginising mo yun patay ka baka d ka na sikatan ng araw kasi ................gabi na hahahah ang corny ko ...

 

Wla nmn masyadong ginawa nung health kasi wla c Mam kaya nasa secret room lng kmi

 

Kung tinatanong nyo kung nasaan na c Danielle ayun oh

 

 

 

Kumakain ng favorite cake nya Ube

.

.

.

.

.

.

 

►Danielle's POV◄




GOOD morning people waa ang sarap ng tulog ko kaya good vibes na ulit ako tumayo na ako pagbukas ko ng pintuan nakita ko c Michael kumakain sa may kusina kaya pumunta rin ako

 

"Michael nu kinakain mo?"




"alangan pagkain" ito na nmn po tayo

 

"pilosopo"




"tss. Oh kain ka na rin" waa my favorite cake ube yung mata nagigng *o*

 

 

 

"wah favorite ko" tpos kumain na ako buti pa d2 meron

 

"hahahah ang kyut mo kumain" feeling ko lhat ng dugo ko umakyat sa mukha ko pustahan pulang pula na ako

 

"at ang kyut mo ring mag blush" wa nakita nya

 

"che" kumain na lng ulit ako

 

 

Tpos bumalik na kmi sa classroom.

 

Pagbalik naming yung mga bitches ang sama ng tingin sa amin kasi yung ilong nla hahahha yan kasi sabunutan daw kmi yan tuloy napapala nla.

 

 

"ano tinitingin tingin nyo?" sigaw ni blaire sa kanila

 

"w...wala" hahah wala pala kayo eh

 

 

Tpos biglang pumasok c Mam kaysy cya teacher naming sa PE

 

"okay class pls go to the gym now" kmi nmn pumunta na

 

 

GYM

 

"okay girls you will play basketball" yun oh magaling yata kmi dyan

 

"Mam girls to girls??" tanong nung isang classmate naming

 

"yes so who wants to play 4vs4 lng" nagtaas na agad kmi ng kamay kaya pati yung mga bitch nagtaas din

 

"so girls ready" nagstart na yung play

 

 

Unang nakashoot c blaire sumonod ako 3 points nakita ko nanonood lahat sa amin pati cla ynard at cla Michael I just smirk tatalunin nmin ito hahaha

 

 

(fastforward nap o natin sa 4th quarter)

 

So 4th quarter na lamang kmi

 

Nung 1st ito yung score

19-12 kmi yung 19

 

Tpos nung 2nd ito yung score

45-36 kmi yung 45

 

Tpos nung 3rd na ito yung score

72-65 kmi parin lamang

 

Tpos last quarter na nakita ko yung mga mukha ng mga bitches mga galit na hahahha sorry cla magaling kmi eh nakita ko cla Michael nga nga haaha kala nla d kmi marunong noh

 

So nasa amin yung bola pinasa sa akin ni shane yugn bola tpos nakabantay sa akin yung leader nung mga bitches nakita ko cyang mag smirk alm ko may binabalak cya pero hinayan ko na lng nung tatakbo na ako bigla nya akong pinated kaya ako natumba Ugh ang sakit ng paa ko na

 

Biglang lumapit cla blaire sa akin tinary kong tumayo kaso wla natutumba pa rin ako nakaka bwiset tlga yung mga yun

 

 

"ui Danielle okay ka lng?" tanong ni shane

 

"oo okay lng ako" pinipilit kong tumayo kaso wala d ko keri

 

Biglang lumapit sa akin c Michael at kinarga ako ng bridal style

 

"ui Michale baba mo ako"




"d kna na nga makatayo ibaba pa kita"




"ay sorry nmn saan mo ba ako dadalhin"




"basta"




"ewan ko sayo"

 

Sinakay na ako sa kotse nya at pinaandar ito

 

 

 

 

Saan nmn kaya kmi pupunta???

.

.

.

.

.

.

 

 

►Third Person's POV◄







"Black sa school nla dess pumasok cla lenard"




"oh that's great everything is going good according to our plan"




"may ipapagawa ka pa ba kayo sa akin?"




"nothing you may go now"

 

 

Everything is going to be fun *evil laugh hahahaha mapapasaakin ka rin dess akin ka lng

 

 

 

********

 

Sorry ngaun lng ulit me nag UD busy po kasi

Kung gusto nyo ng dedic

Just comment,vote,be a fan

 

 

Vote

Comment

Be a fan

 

 

 

#certifiedsingle 29
<center><h1>8 - Tulog lahat ..hahaha</h1></center>
<hr>
Sensya na po sa mga wrong grammars and typos

d ko na po kasi inedit

 

dedication?? just 

vote

comment

be a fan

and messange me

 

enjoy reading

:)




Michael's POV

Tss. D kasi nag iingat itong babaeng to yan tuloy na sprain at ako nmn c tanga binuhat at sinakay sa kotse at pinaandar c kotse. Hay naku saan ko nmn kayo ito dadalhin. At anu ba nmn kasi pumasok sa kokote ko.

"Ui saan tayo pupunta??"  cguro pang sampung beses na nya ako tinanatanong kung saan kmi pupunta.... Saan nga ba??

"ewan"  at sampung beses ko na yata cya sinagot ng ewan

"nu ba yan  saan nga kasi" d ko na lng muna cya sinagot

 

Kalabit pa rin cya ng kalabit sa akin hay naku

"bkt??" I said with irritated voice

"saan nga po kasi tayo pupunta" saan nga ba?? Ah alm ko na

"sa hospital papagamot ko yang paa mong na  sprain d kasi nagiingat" nakita ko siyang namumutla bakit kaya??

"sa.. hos...pital??" tanong sa akin habang nakatingin sa mga mata ko and I can feel that she is sacred for something

"why is there any problem??" umiwas na cyan g tingin at umayos ng upo

"no..ne" sagot tpos hindi na cya nangulit tinignan ko siya at

Kaya nmn pala eh natutulog

 

-after 10 minutes-

 

Nandito na kmi sa parking lot ng hospital at ginigising ko c sam kaso NR no choice binuhat ko na lng kaya pagpasok ko sa loob lhat ng tao nakatingin sa akin. Dumiretso na ako sa office ni Mommy.

 

*tok tok*

 

Syempre kumatok muna ako

"pasok" sabi ni mommy

"elow mommy"sabay lapag kay sam sa kama meron kasi d2 sa office ni mommy tpos lumapit ako sa kanya at kiniss sa cheeks nya

"oh sino yan??"tanong nya

"ah friend ko po papagamot ko lng yung paa nya na sprain kasi kanina" c mommy nmn tumayo na at lumapit na kay sam

 

-after 2 minutes-

 

 "oh Michael tpos na d man lng nagising hahaha" wow ha bilis

"hahah tnx ma" binuhat ko na ulit c Sam

"by the way I think she is the first girl you bring here since she left you" oo nga noh simula nung iniwan nya ako tss past is past

"got to go" lumabas na kmi ako diretso sa parking lot

 

Babalik na kmi sa school baka hinahanap na cya nla couz

 

Danielle's POV

GOODD MORNING people hhahaah kakagising ko pa lng at pag gising ko nasa kotse pa rink mi??

"ui saan tayo pupunta?" tanong ko

"babalik na sa school tpos na kita ipagamot kay mommy okay na yang paa mo" ha? mommy? paa? pinagamot??

"ah okay" tumingin na lng ako sa labas

 

-after 10 minutes-

 

Nand2 na kmi sa school nakita ko cla blaire sa gate kasama cla froi cguro hinihintay kmi

Bumaba na kmi at tinawag ko cla blaire

"BLAIREEE!!!" napatingin cla

"oh saan kayo galling?" tanong nya

"ewan ko tanong mo dyan" sabay turo kay Michael eh sa hindi ko alm

"Michael saan mo dinadala c Danielle?" tanong ni blaire

"sa hospital ni mommy pinagamot ko yang paa nya" kmi nla blaire nanglaki mata sa...hos..pital nya ako dinala??

"sa...sa hos...pital mo ako dinala??" khit saan nmn pede nya ako dalhin pero bkt sa hospital pa

"why is there any problem?" tanong nya sasagot na sana ako kaso biglang sumagot c nalyn

"dpat d mo cya dinala sa hospital" alm nyo kung bkt hindi nya dpt ako dinala sa hospital kasi when I was child they bring to hospital and I stay there for a week and every night I heared noise for the outside and the nurses said that it was a monster that's why I hate hospitals kahinaan ko yun eh kht isa akong gangster dati d pa rin mawawala yung takot ko sa hospital,

"becau..." d na natuloy ni nalyn yung sasabihin nya kasi tinakpan ko na yung bibig nya ayw ko nga malaman nla na takot ako sa hospital lalong lalo na itong asungot na to.

"because??" nagaantay yung mga lalake ng sagot

"w..wala" sabi ko sabay tangal ng kamay ko sa bibig ni nalyn baka magalit hahah

"uwi na kayo??" tanong nung mga boys

"ako susunduin ko pa c Gwyneth" sabi ni blaire c mica po eh  kapatid nya at (si Gwyneth rin yung sa Your Idealman or the Badboy)

"sama ako sayo" sabi froi tpos naglakad na cla blaire at froi pa alis

"magaaral pa ako"sabi ni nalyn hay khit kalian tlga

"ako rin sabay na tayo mag aral sa library" cgeh kayo na masipag mag aral palibhasa stock knowledge ako

(A/n: babala wag nyo po gayahin c Danielle at c ako na stock knowledge lng hahaha)

"ate Danielle may naiwan pala ako sa room una na kayo" sabi ni shane sabay balik sa loob ng school

"sundan ko lng" sabi nmn ni ace

"so tayo na lng nandito sam hated na kita sa inyo"  oo nga kmi na lng naiwan d2 kanya kanya na kasi cla ng pupuntahan.

"ayaw ko pa umuwi ikw na lng may kotse nmn ako eh" tpos naglakad na ako papunta sa car ko

"sama ako" sabi nya tpos sumunod cya sa akin.

 

Pagdating ko sa kotse ayun flat yung gulong nung lumapit ako nakita ko may shuriken pla kaya naflat nung tingal ko may dugo isa lng ang kilala ang gagawa nito cla Black wag mong sabihin na babalik cla hindi pede .

"ui ano yan?"nakalimutan nand2 pala c michael

"w..wala" tinago ko yung shuriken sa bulsa ko

"so saan ka pupunta??" uuwi na lng muna ako dun sa haus nmin nla blaire (kung natatandaan nyo pa yung sa chapter 1 meron clang bahay na clang 4 ang nakatira)

"ahh uwi na lng ako sa haus naming apat" 

"hated kita??" cgeh na nga ngaun lng nmn

"geh flat gulong ko papakuha ko na lng yan mamaya" naglakad na kmi papunta sa sakayan nya

Habang nasa loob kmi ng kotse nya nagsountrip kaya parang inaantok na nmn ako.

 

Sinabi ko na sa kanya yung address tulog na lng muna ako

Zzzzzzzzzzz

Zzzzzzzz

Zzzzzz

Zzzz

Zz

Z

 

 

 

Michael's POV

Ibang klase tlga babaeng to akalain mo natulog na nmn eh kanina lng tulog yan. Ano nga ba ulit yung address?? Hala nakalimitunan ko na... saan ko nmn kaya ito dadalhin

*isip

*isip

*isip

*isip

Alam ko na tutal nakalimutan ko nmn yung address sa bahay namin nla froi ko na lng sya dadalhin (meron din po silang sariling haus parang kanila Danielle)

 

-after 10minutes-

 

Nand2 na kmi sa tapat nung bahay naming napansin ko nand2 na rin cla froi

Ginising ko sam kaso NR pa rin no choice ulit kakargahin ko ulit.

Kinarga ko siya hanggang sa room ko saka hiniga sa kma ko. Nagbihis na rin ako ng pambahay at humiga sa tabi ni sam saka natulog

Zzzzzzzzzzzzzzzz

Zzzzzzzzzzzz

Zzzzzzzz

Zzzzz

Zzz

Zz

Z

 

Blaire's POV

Nasa kotse ako ni Froi ngaun sabi nya kasi sasamahan nya ako sa pag sundo kay mica saka gus2 daw nya Makita yung kapatid pero hanggang ngaun inisip ko pa rin c Danielle kung okay lng cya kasi alm naming na takot cya sa mga hospital parang na trauma na cya.

*sigh* mukhang ok nmn na cya

 

Nand2 na kmi sa school ni Gwyneth hinihitay na lng naming na lumabas cya.

 

-after 5 minutes-

 

Hay sa wakas lumabas ang bruha

"ATE!!!" makasigaw wagas

"tagal mo" sabay kuha nung mga books nya sipag kasi nito mag aral eh

"hehehe ate boyfriend mo??" sabay turo kay froi sasagutin ko n asana kaso

"yes boyfriend ako ng ate mo" inunahan ako sumagot *pout pero teka ano sabi nya??

"tlga?? Boyfriend ka ni ate Yeheyy meron na akong kuya" boyfriend ni ate??

 

Loading

Loading

Loading

Loading

 

WHAT THE tama ba yung narinig ko sinabi nya na boyfriend ko cya kaya feeling ko lhat ng dugo ko napunta sa mukha ko

Tpos may biglang bumulong sa may tenga ko

"your kyut when you are blushing" pag tingin ko c froi at nag smirk

"che" pumasok na ako sa loob ng car nya dun ako sa likod sa harap kasi si mica. Bahala silang dalawa magsama cla. Tulong na lng muna ako

Zzzzzzzzzzzzzzzzzz

Zzzzzzzzzzzzzzz

Zzzzzzzzzzzz

Zzzzzzzzz

Zzzzzzz

Zzzz

Zzz

Zz

Z

 

Froilan's POV

Nakakatuwa yung kapatid ni Blaire. Hinatid ko na yung kapatid nya sa bahay nla tpos nung gigisingin ko na c blaire sabi ni Mica gala na lng daw muna kmi kaya ayun dinala ko d2 sa haus naming apat nasa kwarto ko siya ngaun ako nasa cr naliligo. Saka tulog pa yun c Blaire ibang klase d man lng nagising khit ginigising ko kaya ayun kinarga ko na lng cya papunta sa room ko

 

-after 5 minutes-

 

Nandito lng ako nakaupo sa tabi ni blaire anu oras kaya ito magigising?? Nakakaantok nmn

Makatulog nga humiga na lng ako sa tabi nya at natulog.

Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz

Zzzzzzzzzzzzzzzzzz

Zzzzzzzzzzzz

Zzzzzzzzz

Zzzzz

Zzz

Zz

Z

 

Nalyn's POV

Nand2 kmi ni Gab sa library nag aaral khit 3rd day pa lng ng school year. Pag umuwi nmn kasi ako sa bahay wla rin nmn ako gagawin kaya d na lng ako sa library

 

"My Angel are you hungry??" ay oo nga pala My angel twag sa akin ni Gab kasi nga daw girlfriend daw nya ako d nmn ako pede umangal baka kasi sabihin nya sa iba edi gugulo na nmn buhay ko.

"No I'm not , I just wanna go home now" gus2 ko na rin umuwi kanina pa kmi d2 sa library

"okay Hatid na kita sa inyo"

"no thanks but I have my car" binalik na naming yung mga books na ginamit naming saka dumiretso sa Parking lot

Pagtingin ko sa gulong ng kotse ko may shuriken na may dugo at kilala ko kung sino ang may gawa nito pero matagal na siyang wla don't tell me his back no way.

"So I guess you need a ride" cgeh na nga

Sumakay na ako sa kotse ni Gab at naglagay ng earphone at nag soundtrip. Pinatugtog ko yung favorite song ko My Guardian Angel

Tpos d ko na alm yung sunod na nangyari kasi natulog na ako

Zzzzzzzzzzzzzz

Zzzzzzzzzzz

Zzzzzz

Zzzzz

Zzz

Zz

Z

 

Gab's POV

Tinignan ko c Nalyn na tutulog na pla. Ay d pa pala nya nasasabi address nya saan ko nmn kaya ito dadalhin?? Ah alm ko na sa haus na lng naming apat.

 

-after 5 minutes-

 

Nand2 na kmi sa bahay hindi ko na ginising c nalyn binuhat ko na lng cya papuntang room ko at hiniga cya sa kama ko. Ako namn nagbihis na at humiga sa tabi nya

Tumabi na ako sa kanya saka niyakap

"Sleep well my angel" I kiss her in her cheeks

At natulog na rin ako

Zzzzzzzzzzzzzz

Zzzzzzzzzzz

Zzzzzzzzz

Zzz

Zz

Z

 

Alexander's POV

Sumunod ako kay shane sa room nakalimutan nya kasi yung notebook nya pero ang totoo na sa akin yung Diary nya d nmn notebook.Binasa ko yung latest na sinulat nya ito yung sulat oh

 

Dear Diary,

Alam mo ba ang dmi nangyari ngayong araw 

Una - May bagong kming classmate na ubod ng gwapo lalo na yung parang pinaka bata sa kanila

Pangalawa - bumalik na cla Jacoob

Kaso nung nakita ko siya parang wla na ako nararamdaman para sa kanya

Pangatlo - meron akong fake boyfriends c zander yon yung sinabi ko sayo na pinakabata sa grupo nung new students

 

Pero dairy secret lng natin ha I think I like Him 

Becauz ewan ko hahahhaha

So ayan na tpos na ako bukas na lng ulit

 

So ayan alm nyo na rin secret lng natin na sinabi ko sa inyo ha? Pero nung nabasa ko yung I ike him my heart beat is so fast that I can't explain bstah yun nay un hahah

"oh shane nahanap mo na ba??" kanina pa kasi nya hinahanap

"hindi pa nga eh d pa nmn pede mawala yun" don't worry na sa akin nmn

"yanan mo na notebook lng nmn yung dba bili ka na lng bago"

"notebook?? D lng bstah notebook yun eh" yeah I know

"eh ano yun?" kunwari d ko alm

"My dairy" labas ko na nga pagod na yata cya eh kanina pa naghahanap

"oh ito na" sabay labas ng Dairy nya

Kukunin na nya sa kamay ko kaso tinaas ko d nya abot kasi hanggang balikat ko lng cya

"akin na yan zander" tpos cya tumatalon na kaso d parin nya ma abot

"eh paano kung ayoko ko" hahah ang kyut nya mainis

"edi hindi na tayo bati" hahahah parang bata

"edi wag babasahin ko na lng nakasulat d2"tpos kunwari binabasa ko na khit naka taas pa rin rin kamay ko.

"WAGGGG plssss khit ano gagawin ko" 

"khit ano??" tpos unti unti kong binaba yung kamay ko

"oo khit ano bstah ibalik mo na sa akin yan" binalik ko na sa kanya

"okay yan na so gus2 ko sumama ka sa akin" dadalhin ko cya sa haus naming apat para solo alm ko kasing wla dun cla Michael

"okie"yan nag smile na ulit cya

 

Sumakay kmi sa kotse ko at pinaandar ko na

 

-after 5 minutes-

Nand2 na kmi sa haus akala ko wla cla Michael kaso nand2 yata cla kasi nand2 yung mga kotse nla eh yan na nga natin. Pagpasok naming wla nmn cla kaya dumiretso na kmi sa room ko.

Pagpasok namin ni shane bigla ako hinila papunta sa kama ko at humiga

"sleep tayo" sabi nya sabay yakap sa akin

"okie pero bibihis muna ako" tinangal nya yung pagkakayakap sa akin at tumalikod

Tpos nabihis na ako at tumabi na sa kanya. Pagtabi ko tulog na kaya niyakap ko na lng cya at natulog na rin ako.

 

 

************

A/n

Hindi nmn halata sa UD ko na mga natulog silang lahat noh

Hahahah nagaya na sa akin na antukin kaya ngaun na lng ulit nakapag Ud

 

Sorry po sa Lame UD

Part one pala po iyan meron pang Part two

D pa sure nag nxt UD

 

Vote

Comment

Be A fan

#certifiedsingle29

#certified V.I.P

 

 
<center><h1>9 - Sleep Over</h1></center>
<hr>



Susulitin ko na habang wla pasok 

part two

Dedication??

just vote the story

comment under the story

be a fan 

and PM nyo ako

enjoy reading :)

 

********




 Danielle's POV

Nagising ako madilim na at wla ako sa kwarto ko d ko alm kung nasaan ako bstah ang alm ko natulog ako habang nasa byahe kmi ni Michael at bago ako matulog sinabi ko kay michael yung address namin kaso wla nmn ako sa bahay nasaan kaya ako??. Lumabas na lng ako tpos bumaba feel at home hahaha pagbaba ko nakita ko cla blaire nand2 rin cla??

"blaire" tawag ko kaya napatingi cla

"nand2 ka rin?" tanong ni blaire

"oo pati kayo??" tanong ko nmn

"oo" tipid na sagot ni nalyn

"nasaan ba tayo??" tanong ko

"mga ate nasa bahay po tayo nla kuya Michael" sagot ni shane paano nya nalaman??

"shane paano mo nalaman??" tanong ni blaire

"sinabi sa akin ni Zander" ahh kaya pla. dumiretso na lng kmi sa sala at nanood, 7:30 na pla.

 

"Oh sam gising ka na pala" nand2 na pla cla michael

"uwi na kmi" sabi ko kaso paano kaya kmi uuwi wla kaming sasakyan

"geh ingat kayo" ganun na lng dinala nla kmi d2 tpos d nla kmi ihahatid hello wla kmi kotse

"ganun na lng yun eh wla po kmi kotse paano kmi uuwi" sabi ni blaire

"wla kmi gas" hala paano kmi uuwi

"paano kmi uuwi?" tanong ni shane

"wag na sha d2 na lng kayo tulog, parang sleep over." wow ha sha ang tawag ni ace kay shane

"eh may pasok kaya bukas" oo nga noh

"yun lng ba edi d2 kaya maligo" nu damit namin hanggang ngaun naka P.E uniform pa rin kmi

"nu susuotin namin?" tanong ko napakamot nmn cla ng ulo

"wag na lng tayo pumasok bukas" pede na rin

"geh wag na lng tayo pasok bukas ng umaga half day na lng tayo" sabi ko hirap kaya makahabol sa school lalo na DLP kmi.

"okie, so anu gagawin natin?"

"KAIN TAYO" sabay sabay na sigaw namin nla blaire d pa kaya kmi kumakain

"geh tara dun kain na tayo" kaya ayun kumain na kmi ang sarap nga eh silang apat pla nagluto nito eh daig pa kming tatlo c nalyn marunong kmi hindi hahah pag bake lng kmi marunong eh

pagkatapos naming kumain pumunta kmi sa sala at naglaro ng truth or dare. Ako unang nag spin ng bottle tpos tumapat kay blaire

"truth or dare" alm ko sasagot nyan dare

"truth" wow himala nag truth

"hmmm......Playgirl ka pa rin ba??" wala ako maisip eh

"hindi na" c ateh nagdadalaga na

"oh kaw na" sabat abot nung bote

 pinaikot  na ni blaire yung bote at tumapat kay Gabriel

"truth or dare"

"dare" wow tapang ni kuya hahah patay ka kay blaire kakaiba yan magbigay ng dare

"hmm kiss mo c nalyn sa lips in 20 seconds" haha sabi ko sa inyo eh

"yun lng ba" tpos lumapit c Gabriel kay nalyn at ginawa yung dare

"15...16....17....18...19... wyt ulit nakalimutan ko anong number na" hahah c blaire taga bilang eh maduga yan eh pag last number na uulit ulit sa simula

"ayoko ko na duga mo blaire 20 na eh tpos ulit na nmn" pagrereklamo ni Gabriel

"sus gusto mo rin nmn eh kunwari ka pa, hahaha oh ikw na" pinaikot na ni Gabriel tpos tumapat kay Michael

"truth or dare"

"dare" tapang nmn ng mga to sabagay mga lalaki

"mag sexy dance ka sa harap ni Danielle" hala bat sa harap ko

"yun lng ba" tpos nag smirk cya hala nu binabalak nito

 

 

O_O 

 

.

.

.

.

.

 

Waaaaaa Naghubad c Michael at tumambad sa akin yung 6 packs ABS nya tpos nag sexy dance cya nu ba yan kailan tlga naka hubad

 

"oh michael tama na yan namumula na c Danielle hahah" wew namumula daw

pinaikot na ni Michael yung bote at tumapat sa AKIN hala

"truth or dare"

"hmm truth na lng" tpos inipit na nya yung kamay ko bstah alm nyo na yun yung ginagawa pag nag tutruth or dare kayo

"Sino Crush mo sa aming apat?" hala wala nmn eh

"wla...AHHH ARAY MASAKIT NA" hinigpitan daw ba

"hindi pedeng wla" nu ba yan arte nito

"WALA NGA AHHH aray" sakit kaya

"isa bawal nga wala eh" nu ba yan arte much

"eh... aray.. nu magagawa.. aray... ko eh wla nmn tlga" tinangal din sa wakas

"oh kaw na" moodswing nmn to kanina ang bait ngaun hay naku

"yoko na" tpos lumabas ako at nagpahangin

 

"HOY" 

"aypalakangtumalon" ba nmn gulatin daw ako khit kailan tlga itong c blaire

"bakit ?"

"nu iniisip mo??" tanong nya

"bumalik na sila" sabay pakita nung shuriken na may dugo

"saan mo nakuha yan" naging seryoso na cya

"sa gulong ng kotse ko kaya na flatan ako kanina, meron din ba kayo??" tanong ko

"wala ewan ko lng kanila nalyn at shane" 

"meron din ako" d ko napansin nand2 na pla c nalyn at meron din cya nung shuriken na may dugo

"saan mo nakuha?" tanong ko

"sa gulong din ng kotse ko kaya naflatan din ako" pareho pla kmi

"anong gagawin natin?"

"sa ngayon mag iingat muna tayo at wag basta basta magtitiwala khit kanino" okay sabi mo eh

"hoy nu pinaguusapan nyo?" sumulpot biglang yung tatlo

 

 

Michael's POV

Nakakainissssssss alm nyo kung bakit?? akala ko ang isasagot nya sa tanong ko kanina eh ako hindi pala bkt ba ako na iinis eh hindi ko nmn cya gus2 ugh ano ba nmn to hay naku. Lumabas silang tatlo kaya lumabas din kming tatlo yung dalawang bata nandun na sa kwarto.

"saan mo nakuha?" narinig kong sabi ni sam

"sa gulong din ng kotse ko kaya naflatan din ako" sagot nmn ni nalyn ano nmn kaya pinaguusapan nla?? lumapit pa kmi unti

"anong gagawin natin?" tanong ni blaire bakit kaya ang seryoso nla magsalita anung meron??

"sa ngayon mag iingat muna tayo at wag basta basta magtitiwala khit kanino" bkt nmn?? sumingit na ako sa usapan nla

"hoy nu pinaguusapan nyo?" tanong ko mukhang nagulat cla tpos may tinago c sam at c nalyn sa may bulsa nla anu kaya yun??

"wla" cold na sabi ni sam

"okie pasok na kayo, tulog na kayo" pumasok namn na cla tpos ang natira eh ako na lng pati c Sam

 

"sam"

"bkt?" cold pa rin

"galit ka?"

"saan"

"kanina sorry ha hinigpitan ko" kanina kasi dba naglalaro kmi ng truth or dare nahigpitan ko yung sa kamay nya

"okie" cold pa rin

"tara pasok na tayo" tpos pumasok na kmi at dumiretso sa kwarto ko kanya kanya na rin kmi c blaire kasama c froi, c couz kasama c Gabriel, tpos magkasama yung dalawang bata.

humiga na kmi sa kama 

"Michael"

"bkt??"

"pahiram ng damit mo mag sho shower ako kanina pa kaya itong damit ko" oo nga noh, kumuha na lng ako ng malaking damit ko saka ko binigay sa kanya saka towel

"oh yan shower kna"

habang hinihintay cya nag drawing na lng ako wla ako magawa eh

 

-after 20 minutes-

 

lumabas na cya suot yung t-shirt kong malaki para tuloy dress sa kanya, tinago muna yung drawing ko.

(nasa side po yung drawing ni Michael ==>>)

"tulog na tayo may pasok pa tayo" tumabi nya sa akin ako nmn niyakap cya hmm ang bago nya d man lng umangal na niyakap ko cya

"geh gud nhyt" tpos na tulog na rin ako

zzzzzzzzzzzzzzzzzzzz

zzzzzzzzzzzzz

zzzzzzz

zzzz

zz

z

 

Froi's POV

nand2 na kmi sa kwarto ko at c Blaire nandun sa c.r ko nag shower tpos pinahiram ko na lng ng t-shirt ko.

Kanina ko lng nalaman na yung ex nya pala eh yung kambal ko baka mag away kmi nun kasi baka akala nya kmi ni blaire tpos hinalikan pa ako kanina d ko namn alm na gagawin nya yun eh pati nga cla michael eh nagulat kasi hinalikan din cla nla Danielle hay naku buhay parang life..hay yaan na nga. Lumabas na c Blaire at masasabi ko lng ang HOT nya sa suot nya ang laki kaya tpos ginawa nya tinupi nya yata bstah

"ui tulog na tayo" edi humiga na ako

"geh gud nhyt" tpos na tulog na kmi

 

zzzzzzzzzzzzzzzzzzz

zzzzzzzzzzzzzzzzz

zzzzzzzzzzzz

zzzzzzzz

zzzzz

zzz

zz

z

 

Gabriel's POV

nand2 kmi ni My Angel sa kwarto ko kakatapos lng nya mag shower nag cocomputer nagbabasa na nmn ng wattpad. Lumapit nga ako

"My angel nu binabasa mo??"

"She's A Gangster by iican08" ahh (basahin nyo po iyan ang ganda gawa ng friend ko)

"d ka pa matutulog??" 

"mamaya na"

"okie" humiga na ako sa kama ko mamaya pa daw cya matutulog eh.

Paikot ikot lng ako d ako makatulog eh. tpos tumabi na sa akin c My Angel

"kala ko d ka pa matutulog??"

"kasi po ikot kayo ng ikot" ha nu connect??

"nu Connect??"

"ewan ko sayo tulog na lng tayo"

"Sweet dreams" tpos natulog na kmi

Zzzzzzzzzzzzzzzz

zzzzzzzzzzzzzz

zzzzzzzzzzz

zzzzzz

zzzz

zzz

zz

z

 

Shane's POV

 nand2 ako sa kwarto ni zander kakatpos ko lng mag shower buti na lng meron akong damit na dala.

"ARAY" batuhin daw ako ng unan sa mukha mabato nga rin hahahha

"ahh ganyanan pala ha ito sayo" nagpillow fight kmi hahha

"aray nmn" ang lakas ba nmn ng hampas hinapas ko nga rin

 

-after 10minutes-

 

huhhu kakapagod

"ayoko ko na pagod na ako" sabay higa sa kama nya

"hahah geh na nga tulog na tayo" tpos tumalon pahiga sa kama muntik na tuloy ako maipit

"kailangan tumalon?" d ako sinagot baka tulog na

 

zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz

zzzzzzzzzzzzzzzzzz

zzzzzzzzzzzzzz

zzzzzzzzzz

zzzzzz

zzzz

zzz

zz

z

 

*Kinabukasan




Michael's POV

DINGDONG 

 

DINGDONG

 

DINGDONG DONGDONG

 

Maybalak yata sirain yung doorbell makababa na nga, binuksan ko agad yung pinto

"Ang Aga A..." d ko na naituloy kasi kiniss agad ako bkt pa cla nand2

"Ano ginagawa nyo d2?" nand2 na pla cla froi cguro nagising din dahil sa mga doorbell ba nmn ng doorbell

"Babe i miss you" tpos lumapit na kay froi

"Umalis na nga kayo ang aga aga may BWISITA na agad" sabi ni Gab wow haba ng sinabi

"Aww parang pinapaalis nyo nmn kmi agad" 

"d ba halata" sabi ni Ace

"Ace Baby let's have fun"

"fun nyo mukha nyo" tpos sinara na namin yung pintuan

.

.

.

.

.

.

.

to be continue

 

********

A/n 

May part 3 pa po haba 

abangan nyo sa nxt chap kung cno yung mga babae 

Papasok ba cla o hindi

 

vote

comment

be a fan

 

#certifiedsingle29

#V.I.P

 

 

 

 

 

 
<center><h1>10 - Paunahan !!!</h1></center>
<hr>
Yan na po ang UD

 

Sorry po sa mga wrong grammars at typos :)

 

Cla Dimple nga po pla ==>>

medyo panget yung pagkaka edit minadali ko po kasi

 

for dedication just

 

vote

 

comment

 

be a fan

 

PM nyo ako

 

enjoy reading :))

 

♫♫♫♫♫♫♫♫




♫ Danielle's POV ♫




DINGDONG 

 

DINGDONG

 

DINGDONG DONGDONG

 

anu ba yun ang ingay may balak yata sirain yung doorbell nila Michael eh. Tumayo na c Michael at bumaba, c ako nmn  dumiretso sa c.r nya at nag hilamos at nag bubog wla ako toothbrush eh tpos nag suklay na rin ako tpos bumaba. Pagbaba ko c Michael sinarado na yung pintuan.

 

"Oh sam ang aga pa ha nagising ka na agad" bwisit yung nag doorbell nagising tuloy ako...

 

"paano ako d magigising eh ang ingay kaya nung nagdodoorbell" 




"ahh yun ba wla na yun tulog ka na ulit"




"ayoko na nawala na yung antok ko saka cno ba yun at masapak nga ang ganda ng tulog ko eh" tpos lumapit ako sa may pintuan at binuksan ko. Pagbukas ko yung mga bitch yung nakita ko kilala nyo nmn na cla noh. Yung mga namated sa amin cla Dimple, Hailey, Nancy, Sharmain.

 

"Bakit may nerd d2?" sabi ni Dimple cya yung leader nla

 

"ha? saan bkt wla nmn ako makitang nerd" hahah maasar nga saka d nmn ako naka nerdy glass eh.

 

"ikw kaya yung tinutukoy namin" sabi nmn ni Hailey

 

"weh kala ko kasi kayo eh" singit ni blaire nagising din cguro to kaya bumaba na

 

"oh bat nand2 ka rin?" tanong ni nancy

 

"kasi wla cya doon" sagot nmn ni Nalyn wow gising na rin saka ang haba ng sinabi first tym haha

 

"ikw tinatanong?" tanong ni Shaina

 

"ikw kinakausap?" tanong ni Shane wow himala aga ng gising 

 

"Stop it girls okay!! why are you here ba?" tanong ni Dimple

 

"nakitulog" simpleng sagot namin sabay talikod tpos may biglang nanghila sa buhok ko pati rin cla blaire kaya tumigil kmi sa maglalakad

 

"ang ayw namin sa lahat eh tinatalikuran kmi" sabi ni Hailey 

 

"ah ganun ba d mo nmn sinabi agad" sabi ni blaire at tumingin sa akin at.........

 

 

 

*boooggshhh* 

 

 

hahaha nosebleed ulit *evil laugh* wahahah

 

"you're gonna pay for this" hahah pulang pula na cla dahil sa galit hahah

 

"how much" with my famous inocent smile

 

"someday, let's go girls" tpos umalis na cla hahha wla pla cla eh haha

 

 

►Dimple's POV◄




Nakakainisss!!!!! Mga bwiset !!! Magbabayad kayo sa ginawa nyo sa aking beautiful feslaks!!

 

Kilala nyo na cguro ako noh kung hindi pa ako lng nmn c Dimple Marie isang bitch at ako ang nagmamayari kay James Michael Lee dahil ako lng nmn ang kanyang Fiance pero d pa nya alm dahil sabi kasi ni tita wag daw muna dahil hindi pa daw cya nakakapag move on. At ganun dun cla Hailey, Nancy, at Sharmain mga fiance namin cla Michael pero d nla alm at sobrang inis namin kanila Danielle inagaw nla sa amin cla Michael at maghanda cla sa gagawin namin no one can stop us. *evil laugh* wahaha. mahal na mahal namin cla kaya khit ano gagawin namin. maghintay lng cla hahah !!!

 

 

►Froi's POV◄




Kakaiba tlga cla Blaire akalain mo nakipagbarahan tpos sinuntok ulit nla cla hailey hhahah nosebleed tuloy ulit.

 

"psst kain na tayo" twag ko sa kanila syempre kmi nag luto  

 

"tpos uuwi na kmi" tpos ayun kumain na kmi

 

 

-after 10 minutes-

 

 

natapos na kming kumain tpos ihahatid na namin cla.

 

"psst paunahan" sabi ni blaire

 

"geh geh tayo na lng mag drive" sabi nmn ni Danielle

 

"ui froi pede ako mag drive sige na" tpos ng puppy eyes pa cya hahah ang kyut nya

 

"cgeh na nga"

 

"Yehey!!" tpos sumakay na cya dun sa driver's seat ako nmn dun sa tabi ng driver's seat

 

 

►Gab's POV◄




"Gab ako mag drive" d pa kmi na sakay ng kotse ko

 

"geh pero may kapalit" dpat may kiss hahah

 

'' geh maya" yun oh hahha

 

"geh ito susi oh" binigay ko na yung susi tpos sumakay na kmi ng kotse

 

 

►Zander's POV◄




"ui bilisan mo tagal mo kasi" ang tagal talaga nitong c Shane

 

"ito na oh d makapaghintay" hala mukhang galit na

 

"geh tara na" tpos dumiretso na kmi sa garage nandun pa cla michael

 

 

"psst paunahan" sigaw ni blaire

 

"geh geh tayo na lng mag drive" sabi nmn ni Danielle

 

 

tpos nagsipasukan na cla ng kanya kanyang kotse 

 

"ui zander ako na lng muna magdidrive cgeh na" no choice c shane to

 

"okie" tpos pumasok na kmi tpos cya na nag drive

 

 

►Michael's POV◄




Si sam muna mag didrive marunong ba to? mamaya baka mabunggo pa kmi eh..

 

"HOY ANO OKAY NA KAYO?" sigaw ni danielle 

 

"OO START NA TAYO" ha? ano ba gagawin nla

 

"READY... SET...GO!!!" tpos pinaandar na nla nauna cla shane alm ko nmn mga kotse nla eh

 

"michael kabit mo seatbelt mo" 




"ha bkt?" d kasi ako nag seseatbelt

 

"bstah kung gus2 mo pa mabuhay" syempre gus2 ko pa mabuhay noh

 

"kapit ka ha" tpos 

 

O_O waahhhhhhhhh sh*t ang bilis parang lumilipad na yung kotse ko babae ba tlga toh mas mabilis pa magpatakbo ng kotse kaysa sa akin. Kaya napakapit ako nang mahigpit sa seatbelt ko.

 

"ui sam bagalan mo baka mahuli tayo" baka mamaya makita kmi ang bilis ng takbo namin

 

"okay lng yan pag nahuli tayo edi masaya may thrill haha" grabe cya lng yung babaeng nakilala kong ganyan.

 

"bagalan mo ayaw ko pa mamatay" para akong bakla pero ang bilis tlga eh

 

"hahahaha d ka mamatay noh" wla na ako nagawa kungdi kumapit ng mahigpit sa seatbelt ko

 

 

-after 5 minutes-

 

 

hay sa wakas nand2 na yata kmi sa bahay nla eh

 

 

Danielle's POV




YEHEYY!!! ako una hahhaha yung mga mukha nung lalaki parang hindi ma tae na ewan hahaha

 

"oh ako una akin na" sabay lahad ng kamay ko

 

"oh yan na" hahah yes meron ulit akong money hahha nagpustahan kasi kmi kung sino mananalo sa kanya yung premyong pera tig - 500 cla hahah yaman noh

.

"oh ayos lng kayo?" tanong ko dun sa mga lalaki pero hindi sumagot hahha d parin maka get over

"hay naku pasok na muna kayo" tpos pumasok na kmi sa loob nand2 kmi sa bahay naming apat (sa chapter 1 dba sa iisang bahay cla natira pag may pasok kung naalala nyo pa po :) )

 

"ui wag na lng tayo pumasok bukas na lng" sabi ko tinatamad ako eh puro sulat lng nmn gagawin namin eh

 

"cge cgeh kakatamad eh" oh dba payag cla haha

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

 

 

wala nmn kming masyadong ginawa nag movie marathon lng kmi tpos kumain at natulog.

 

 

Umuwi na pla cla michael kanina. kaya kmi matutulog na kasi may pasok pa bukas friday nmn na tom kaya tom na lng kmi gagala.

-

-

-

-

 

 

to be continue 













****

A/n:

yan na po ang aking UD cguro mga next next week pa ako makapag UD

d ko po alm eh sana po nagustuhan nyo ang aking UD wala na po akong maisip eh :)

nxt UD po try ko na maganda saka mahaba

 

vote

 

comment

 

be a fan

 

#certifiedsingle29

#V.I.P

 

 

 

 

 

 -certifiedsingle29aymaysakitngayonKATAMS

 

 

 
<center><h1>11 - the start of the WAR</h1></center>
<hr>
 




►Shane's POV◄







yun oh POV ko nmn hahhaha

 

 

So Friday ngaun meaning it's GALA tym pero mamaya pang hapon pagkatapos ng Klase.

 

 

Nandito palang ako sa bahay naming apat at late na naman ang gising namin ni ate blaire kasi kagabi nagwattpad pa kmi hahha.Dumiretso na ako sa c.r at ginawa ang aking morning ritwals.

 

 

 

-after 20 minutes-

 

 

 

Tapos na ako kaya bumaba na ako at kumuha na lng ng isang tinapay at dumiretso na ako sa garage at sumakay sa kotse ko at ganun din c ate blaire kming dalawa na lng nmn nandito eh nauna na cla ate danielle at ate Nalyn.

 

 

 

-after 10 minutes-

 

 

 

pinark ko na yung kotse ko at dumiretso nasa gate patay tayo dyan paglate ka pa nmn kailangan mo tumakbo dun sa basketball court ng 10 beses. kaya namn namin eh kaso ang aga aga may pawis na agad ako.

 

 

"ay mga ineng late kayo kailangan nyo tumakbo sa court ng 5 beses" ayun oh 5 lng kaso magkakapawis pa rin ako *pout*

 

 

"wag ka nga magpout dyan at baka halikan kita"

 




"aypalakangtumalon" biglang ba namang nasulpot

 




"hahahah gwapo ko namang palaka" 

 




"ewan ko sau bakit kayo nandito?" nandito rin kasi c zander pati c kua Froilan

 

 

"syempre late" oo nga nmn hhaha

 

 

"bahala ka na nga dyan tatakbo na ako" pupunta na ako sa may basketball ng  may humila sa braso ko

 

 

"bkt?"

 




"dyan ka na lng ako na lng tatakbo para sayo" aww ang bait nmn 

 

 

"tlga cgeh cgeh ty"

 




"kaso may kapalit"

 




"anu nmn?"

 




"bstah wyt mo lng ako dyan" kaya c ako umupo na lng muna sa bench.

 

 

 

►Froilan's POV◄







YAn tuloy nagpuyat kagabi kaya late, At meron palang parusa paglate ka tatakbo ka ng 5 sa court kaya ko nmn kaso magpapawis agad ako eh ang aga aga.

 

 

"hey late ka rin?"

 




"yeah"

 




"ahh cgeh punta na ako dun sa court para tumakbo" d ko alm kung anong pumasok sa isip ko at hinila ko cya

 

 

"why?"

 




"ah... ako na lng gagawa para sayo dito ka na lng"

 




"ahh okie"

 




"pero may kapalit"

 




"ha ano namn?" ano kaya hmm...

 

 

"bstah dyan ka lng pagbalik ko saka ko kukunin sayo" she just nodded

 

 

tumakbo na ako at kasabay ko pla c bata cno pa edi c Ace at cya rin tumakbo para kay shane kakaiba ngaun araw c bate ha parang inlove na hindi na kasi cya masyadong isip bata pwera na lng kung c shane yung kasama nya.

 

 

-after 5 minutes-

 

 

hay natapos rin 10 beses kming tumakbo

 

 

"oh" sabay abot sa akin tubig

 

 

"tnx" tapos umupo muna kmi sa bench

 

 

"blaire pede ko na ba kunin yung kapalit?"

 

 

"ha? ano ba yun?" instead of answering her i kiss her it's just a smack pero parang may mga kabayo sa may dibdib ko

 

 

 

►Blaire's POV◄







wow ang bait nmn ni Roi cya na tumakbo para sa akin ngaun na lng ulit nagkaroon ng taong gagawa ng ganun para sa akin c Lance lng ang gumagawa sa akin nyan eh. 

 

 

Kumuha na lng muna kmi ni Shane ng tubig para sa dalawa. Pagbalik namin sakto kakatpos lng nlang tumakbo

 

 

"oh" inabot ko yung tubig

 

 

"tnx" umupo muna kmi sa bench

 

 

"blaire pwede ko na ba kunin yung kapalit?" ano nmn kaya yun

 

 

"ha? ano ba yun?" instead of answering my question he lean forward and O_O he kiss me , waa bakit parang may butterflies sa tyan ko.

 

 

"ui blaire punta na tayo room" tpos tumayo na kmi at pumunta sa room yung dalawang bata nasa likod namin.

 

 

 

►Ace's POV◄

 

 

HAy sa wakas na tpos rin

 

 

"oh" may inabot na tubig sa akin c shane

 

 

"ui tnx nga pala at ikw pa gumawa nun para sa akin" wow kyut tlga nya pagnangiti

 

 

"pede ko na ba kunin yung kapalit?"

 

 

"cgeh ano ba yun?" i lean closer to her and i kiss her it's just a smack

 

 

"halika na ayun na cla froi" tpos tumayo na rin kmi at sumunod na kanila froi,

 

 

*ROOM

 

 

►Blaire's POV◄

 

 

pagbukas pa lng ng pintuan may flying shoes na agad at muntik na tumama sa akin kung hindi lng ako nakailag eh baka tama na sa mukha ko

 

 

"sino nagbato nun?"

 




"hehehh sorry blaire" c danielle pala

 

 

"cno ba binabato mo?"

 




"ayang nasa likod mo?" pagtingin ko nagtatago sa likod ko c Michael

 

 

"nu ginagawa mo dyan sa likod ko?"

 




"baka matamaan ako ng flying object"

 




"ano ako shield ako yung tataman hindi ikw"

 

 

"oo hheheheh"

 




"hehehe ka dyan kung sapakin kaya kita?"

 

 

"bkit ang bubrutal nyong magkaybigan?"

 




"nu ba kasi ginawa mo kay Danielle?"

 




"inanaasar?"

 

 

"ewan ko sau chupie ka na" tpos naglakad na ako papunta sa upuan ko at nagsalpak ng earphone at tumungo sa desk. 

 

 

Tpos may naramdaman kong tumabi sa akin. Yaan mo na nga at ako ay matutulog na lng dahil ako ay napuyat dahil sa wattpad.

 

 

 

►Danielle's POV◄







Ugh Nakakainis c Michael kung bakit? asarin ka kaya ng asarin tpos matutulog ka kasi puyat ka oh dba cno nmn kaya hindi maiinis. kaya ayun na may mga flying object hahah.

 

 

"ui sam tama na"

 

 

"bahala ka sa buhay mo" tpos naglagay na lng ako ng earphone at tumungo sa desk at..

 

 

ZzzZzzzZZzzzzz







►Dimple's POV◄







Nakakainis tlga itong c Danielle feeling close cla ni James kala mo nmn maganda eh isang nerd lng nmn cya at ako isang MAGANDANG PRINCESA 

 

"girls gusto nyo ng war?" i asked them

 

 

"sure cla Blaire ba?" - hailey

 

 

"yep so ngaun na gusto nyo?" - meh

 

 

"geh" tpos pumunta kmi sa harap ng desk nila ako kay Danielle, c Hailey kay Blaire, c Nancy kay Nalyn, at c Sharmain kay Shane

 

 

"hoy babae" ay NR c ateh, nakatungo kasi cya sa desk nya

 

 

"hey nerd" wla pa rin kaya hinila ko na lng yung buhok nya

 

 

"f*ck" nagulat cguro cya 

 

 

"problema mo?" ikw, ikw ang problema ko

 

 

"dun tayo sa labas" tpos lumabas na kmi cla nmn sumunod lng

 

 

"bkt ano na nmn ba kailangan nyo ha?" tapang mo shane ha tignan lng natin kung hanggang saan ang tapang nyo

 

 

"kailangan namin? hmm... mawala kayo?" Wow sharmain ikw ba tlga yan 

 

 

"cgeh bye bye na at mawawala na kmi" tpos tumalikod cla at pumasok sa room at sinarado yung pintuan. Ginagalit tlga nila kmi

 

 

Pumasok kami dun sa room at naglalakad palang cla papunta sa mga upuan nla. Kaya naglakad kmi ng mabilis at hinila yung buhok nla.

 

 

"f*uck"




"sh*t"

 

 

hahaha buti nga

"bkt na nmn ba?" - Danielle

 

 

"kayo.. bakit kayo umalis ha?" - Hailey

 

 

"sabi nyo gusto nyo mawala kmi kaya ayan umalis na nga kmi tpos ngaun susunod sunod kayo gulo nyo rin noh" - blaire

 

 

"gusto lng namin na magkaroon ng isang contest at kung sino manalo sa kanila mapupunta cla Michael at pagkayo nanalo titigilan na namin kayo?" - me

 

 

"contest nyo mukha nyo" - Nalyn

 

 

 

►Danielle's POV◄




ang gulo rin ng mga toh tpos cla pa mananabunot kung sapakin kaya namin mga to

 

"contest nyo mukha nyo" wow nalyn first tym mambara

 

 

"wag nyo sabihin na naduduwag kayo" - Dimple

 

 

"anong contest ba?" ano nmn kasing contest yun

 

 

"nxt week may contest na gaganapin dito sa school pagpalista kayo mamaya at dun nyo malalaman" bwiset kasi tong mga to eh wlang magawa sa buhay

 

 

"oo na lng chuppie na nga kayo" 

 

"okay bye bye but remember this day the WAR start" talk to my hand

 

kumain na kmi wla cla Michael kasi po d pa namin break tym. Cla Ynard nmn ayun classmate namin pero wlang nagkikibuan d na kmi close tulad ng dati.

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

 

*fast forward*

 

Uwian na namin wala namn kasing masyadong ginawa kungdi mag sulat, asarin nung asungot na Michael, magpalista para dun sa contest kunno, ibully ako nung mga ipakta, tpos wla na.

 

 

Pumunta muna kmi sa c.r para magpalit ng damit dahil gagala kmi cuz it's friday.

 

 

-after 3 minutes-

 

 

tpos na rin kming magbihis d ko muna susuotin yung nerdy glass ko

 

papunta kmi ngaun sa mall mag shoshopping daw.

 

-

-

-

-

-

-

-

-

-

 

 

*fast forward*

 

 

 

*MALL

 

Pagpasok pa lng namin laht ng tao nakatingin nasa amin what's new 

yaan na nga natin cla, gumala na kmi

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

 

*fast forward*

 

tpos may biglang lumapit sa amin na apat na lalaki

 

"hi beautiful ladies" wow wafu hahha

 

"Hello handsome" ay naku umariba na nmn ang pagiging playgirl ni Blaire

 

"Ladies pede makahingi ng number nyo" yun lng ba *smirk

 

"ito oh" tpos inabot namin yung paper na sinulatan namin ng number

 

"tnx, so saan na kayo pupunta?"

 

"ahh uuwi na" kanina pa kmi nandito eh mga 8 na cguro

 

"ahh cgeh hatid na lng namin kau"

 

"no tnx meron kmi car" - blaire

 

"ahh cgeh ingat" tpos pumunta na kmi sa parking lot at sumakay sa kanya kanyang kotse at umuwi na kmi.

 

 

Michael's POV

nasa mall kmi kung bkt? sinusundan namin cla Sam ewan ko kung bakit. adik kasi tong mga kasama ko eh sabi sundan daw namin.

-

-

-

-

-

-

-

-

tpos may biglang lumapit na apat na lalaki sa kanila. tpos itong c Ace akmang susugurin yung lumapit kay shane. buti na lng napigilan ko.

 

 

tpos nung may lumapit kay sam ewan kung anong nangyari sa akin at parang gusto ko sugurin yung lumapit sa kanya kaya ako nmn yung pinigilan nla froi.

 

 

tpos may binigay cla sam na papel d namin alm kung ano yun. 

 

 

tpos nung maka alis cla Sam pinuntahan namin yung mga lalaki.

 

"patingin nung papel" - Froi

 

 

"bkt naman namin ipapakita sa inyo eh kmi nanghingi nung number nla" ahh number pla nila eh kming fake bf nla wlang number nla tpos itong mga to binigyan nla.

 

 

"ibibigay mo o pupulutin ka sa impyerno" natakot yata at binigay naman.

 

 

binilang namin yung number at 12 yung number hahahha mali namn yung binigay nla

"oh yan na nga saan ka nakakita ng 12 numbers" tpos binilang nla

 

 

"f*ck naloko tau" umalis na lng kmi hahah d kasi binibilang

 

 

►Nalyn's POV◄




nakauwi rin sa wakas kakapagod. Nagbihis na ako ng damit at dumiretso sa kama at humiga y oo nga pla yung number na binigay namin hula hula lng yung saka lagpas kaya ng isa yung hahah,cgeh na gud nhyt

 

zzZZzzzZZzzzzzz

 

►Third Person's POV◄ (c black po ang third person's POV)

kmi yung mga lalaking lumapit kanila dess

 

at nakakainis dahil mali nmn yung binigay na number nila

 

makukuha rin kita dess

 

walng cno nmn ang makaka agaw sayo

 

 

 

 

 

 

 

*********

A/n

yan po muna mag uupdate pa ako sa ibang stories ko eh :)

sorry for the wrong grammars and typos

ui mga silent readers mag iingay nmn kayo

it's free country do what you want hahha

for dedication just go to my profile and follow the steps

 

vote

 

comment

 

be a fan

 

#certifiedsingle29

 

#V.I.P

 

 

 

 

XD

 

 

 

 
<center><h1>12 - Amusement Park *MiNielle*</h1></center>
<hr>
 

hello readers ito na po ang aking UD

 

sorry for the typos and wrong grammars

 

enjoy reading

 

don't forget to read the Author's Note

 

^_^_^_^_^_^_^_^_^_^_^_^_^_^\

 

@ Danielle's POV @




Hello mga readers long time no see. Tagal natin d nakapagusap ba nmn kasi busy kmi as in. alm nyo ginawa nag papractice lng nmn kmi ng one week okay lng namn na hindi kmi pumasok eh ako namn mayari eh hahah. Sabado ngaun kaya gala tym muna kmi saka one week na kmi haggard noh kaya it's tym to relax. Naligo muna ako and do my thing.

 

 

 

-after 30 minutes-

 

 

 

Ok done. Sinuot ko na yung nerdy glass ko. Tpos lumabas na ako ng kwarto ko.







"tagal" edi kayo na mabilis







"hehehe tara na?" tpos lumabas na kmi yung car ko na lng yung ginamit naming sayang gasulina saka iisa lng nmn yung bahay na tinitirhan namin.

 

 

 

*kringg*kringg

 

"wyt lng sagutin ko lng" ganda ng ringtone ko noh hahaha

 




"hello?" d ko alm kung sino eh number lng







"sam" O_O







"paano mo na laman number ko?"







"kay couz" ay kaya pala eh







"eh bat ka tumawag?"







"punta kayo dito amusement park" 







"cgeh wyt nyo kmi" 

 




"guys tumawag c michael amusement park daw tayo"







"cgeh halika na"

 

 

 

sumakay na kmi sa car ko syempre ako nagdrive

 

 

 

-after 15 minutes- 

 

 

 

nandito na kmi sa amusement park hinihintay na lng namin cla Michael

 

 

"Yo" hay sa wakas dumating din 







"tagal" - blaire







"pasok na tayo" tapos pumasok na kmi 

 

 

pagpasok namin naghiwalay hiwalay na kmi so ang kasama ko ay c Michael oh how nice nmn itong ugok na ito ang kasama ko.

 

 

"saan tayo?" tanong niya 

"hmm... sa rollercoaster tayo" pagkasabi ko nun para siyang namumutla na ewan

"hunted house na lng muna tayo" 

"hhahaah don't tell me natatakot ka sumakay ng rollercoaster"

"h..hi..hndi kaya" hahha maasar nga

"weh di nga? sakay nga tayo" mukha siyang hindi matae na ewan hahaha

"cgeh na nga" edi pumila na kmi buti na lng mabilis yung pili kaya hindi ako nainip

 

sumakay na kmi alm nyo ba kung saan banda kmi sumakay... sa unahan hhahh kung makikita nyo lng yung mukha ni michael parang gustong matae na ayaw lumabas hahaha.

Nagsimula umandar tpos..

"AAHHHH SAM AYOKKKKKKKKOOO NNAAAAAAA MAMAMATAYYY NA AKOO WAAHHHH"ahahahhah makasigaw naman ito 

"HAHAHAH GRABE ANG SAYA WHOOOHH" 

 

 

"wahahahah your face was funny" hahahah hanggang ngaun mukhang d matae na ewan

"hahah ka dyan dun na tayo sa hunted house" omo wag dun waa takot ako dun

"ah..mamaya na kain muna tayo" 

"natatakot ka noh" *smirk anu ba yan nag smirk pa

"hindi kaya halika na nga" tpos hinila ko na siya.

 

Pagpasok namin hindi naman masyadong nakakatakot kaso nung nasa bandang gitna na kmi may biglang humila sa paa ko kaya na sipa ko tuloy

"hala ka sinipa mo" pangaasar nitong ugok na ito

"eh hinila yung paa ko eh nu magagawa ko" 

"halika na nga takbo na tayo lagot ka hahaha" kaya ayun takbo ang peg namin ngaun

 

Paglabas namin tawa cya ng tawa sarap sapakin nito eh

"hahahhahahah lagot hahah ka sinipa hahaha mo" ay grabe cgeh tawa lng 

"che dyan ka na nga" tapos naglakad na ako 

 

"ui wyt lng ito naman" tpos ayun sabay na ulit kmi maglakad. tpos yung mga tao puro bulungan

 

"ui ang kyut nung guy noh"

"oo nga, maid niya pa yung kasama niya"

"papicture tayo dali"

"oo nga bilis"

 

tpos nagsilapitan nmn yung mga babae sa amin 

"kuya pede papicture?" 

"ahh cge" tpos binigay sa akin nang babae yung cellphone niya ano ako photographer. kaya ayun ako nagpicture sa kanila. 

 

sa wakas na tapos din tomguts (gutom po yung tomguts gets xD) na ako eh

"ui michael tomguts na ako"

"saan mo gusto kumain?" 

"hmm..ah alm ko na tara" tpos hinila ko siya. 

 

Nandito na kmi sa karinderya dito ako madalas nakain eh ang sarap ng luto dito eh 

"sam dun na lng tayo sa restau namin" bulong sa akin ni michael

"dito na lng gutom na ako eh" pinaupo ko muna c Michael dun sa isang table tpos ako umorder na.

 

"Aling Nardz dalawang order nga po ng kanin,sampung isaw,sampung barbeque, limang helmet, limang paa, at dalawang tubig" tpos nilagay na ni aling nardz sa tray yung mga order ko.

"Aling nardz ito po yung bayad keep the change na lng po" inabot ko yung 1000 sa kanya. Dumiretso na ako sa table kung saan nakaupo c Michael

 

"oh kain na tayo" tpos kumain na ako cya? ayun tinititigan lng niya yung mga pagkain

"d ka kakain?"

"eh.. malinis ba yan?"

"malinis yan lagi ako dito kumakain eh kita mo buhay pa naman ako hahaha"

"eh sa iba na lng tayo" 

"ah!!" sinubo ko sa kanya yung isaw iluluwa niya sana

"cgeh iluwa mo d ka na sisilayan ng araw" hahah kaya ayun kinain niya at..

"wow ang sarap ano tawag dito?" hahhah sabi na nga ba eh magugustuhan niya yun eh 

"isaw oh kain ka pa" tapos ayun kumain na siya

 

-after 30 minutes-

 

"huy halika na ubos na yung tinda ni Manang eh" inubos ba nmn yung mga isaw hahahah ang sarap daw eh

"cgeh basta babalik tayo dito ha?" 

''oo na" tpos umalis na kmi 

 

hay pagod na ako uwi na kaya ako

 

To: Blaire, Nalyn, Shane

 

ui uwi na ako ha pahatid na lng kayo kanila froi  ha

 

geh kita na tayo sa haus

 

-Daniele

 

 

"Miichael uwi na ako" 

"cgeh ingatz" tpos pumunta ako sa kotse ko 

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

 

hay kakapagod nakahiga na ako sa kama ko 

 

kakaantok tulog na nga ako. Mamaya na lng ako kakain 3 pa lng nmn eh 

 

cgeh readers tulog na ako mwahh bye bye

 

zzZzzzZZZzzzzz










@ Michael's POV @

 

 

Hello readers miss nyo ako noh? hahaha c author kasi tagal mag UD yan tuloy hahaha.

 

 

Wow ang saya naman pala pumunta sa amusement park eh kasi hindi pa ako dun nakakapunta kahit nung bata pa ako eh kasi ayaw ko masyadong mataong lugar. saka first tym ko din sumakay dun sa rollercoaster kaya pagkatapos dun hindi na kmi sumakay sa iba nakakatakot kaya para tuloy akong bakla tss. 

 

 

Ito pa yung kinain ko kanina ang charap hahah ano ba tawag dun isaw? basta yun na yun at ang saya pala kasama ni sam lagi kasi kami nagaasaran dba pero all in all i enjoy this day

 

 

kakapagod makatulog na nga lng muna. 

 

Geh byebye readers.

 

zzZZzzZzzZzzzzz

 

 

 

*******

A/n: 

Kanila Danielle at Michael po itong part 

 

nxt UD po ay kanila Nalyn at Gab

 

So first of all sorry po kasi ngaun lng po ako nakapag UD masyado po kasing busy sa school

 

Second, sorry kung medyo maiksi lng po meron pa po ito part 2,3,and 4.

 

Third, help nyo nmn ako sa name ng mga couple kunwari

 

 

Danielle + Michael = MiNielle

Blaire + Froilan = ??

Nalyn + Gabriel = ??

Shane + Ace = ??

 

 

bstah yung pagsasamahin yung name nila wla po ako maisip pwede paki PM nyo ako.  neede ko po kasi eh

 

Fourth, kung gusto nyo po ng dedication just vote,comment,be a fan and message me on my message board that you want a dedication.

 

And last, plss don't forget to VOTE, COMMENT, AND BE A FAN also plss read my other stories 

 

 

#certifiedsingle29

 

#V.I.P

 

 

 
<center><h1>13 - Amusement Park *ReNiel*</h1></center>
<hr>
 

Guys plss read the Author's Note sa baba ^__^

 

For dedications

just,

vote

comment

be a fan

 


Enjoy reading guys



part 2 na po ito


*******



►Nalyn's POV◄



bakit ako may POV ??

 



( Author:  kasi sabi ko)

 



Ayoko c Gab na lng

 


(A: eh ikw na khit maiksi lng )

 


Sige bstah maiksi lng 



 

( A: geh geh babooshh )

 



ay naku kulit tlga ni author eh sa hindi nga ako pala kwento eh. So nabdito na kmi sa amusement park at naghiwalay hiwalay na agad kmi at ang kasama ko ay c Gab ok lng nmn cya kasama ko nasanay na rin cguro ako sa presence kasi km lagi magkasama halos pag nasa school kasi ang iingay kaya nila danielle pero pag kasama ko toh ang daldal akal ko nung ang tahimik daldal din pala.

 



"huy"

 


"oh bakit?"

 


"saan tayo ?"

 


"sa hunted house tayo"

 


"sige" tpos pumunta na kmi sa haunted house.



 

May mga kasabay dn kming pumasok at isa lng masasabi ako iingay tilian lng yata naririnig ko eh tpos ito halos mahubaran na c gab kakahigit sa kanya nung mgababae pati yata bakla eeh.

 



" woahh nakalabas din" sigaw nitong kasama ko

 


" hahhha para kang ginahasa" gulo gulo na kasi yung bugok tpos yung damut parang hinabol ng plantsa




" hahha ka dyan halika na nga dmi na nakatingin sa atin eh" paano ba hindi kmi titignan eh ang gwafu kaya ng kasama ko nakakainlab.





 

Ha? Wla akong sinbi ha




 

kunwari wla na lng kayo nabasa. Okay. Ayoko na mag POV kung ano no pignag sasabi ko eh. Cge bye muna



 

 


►Gab's POV◄

 



Hello readers miss meh. So nandito kmi sa amusemebt park at inuna nami ang haunted house grabe nga eh nakakabingi yung mga babae buti pa c nalyn eh d natili tpos itong mga bbabaeng to maka chansing naman. Paglabas namin grabe yung itsura ko pero HOT parin.



 

( A: woah hangin)

 


Toh namn c author. Yaan na nga natin c author wla magawa sa buhay yan eh. Kaya ayun tinawanan ako ng tinawanan.first tym nya tumawa at I'm glad that i made her laugh and i think I'm falling inlove with her. 

 

 

Ah wla kayo nabasa diba? dba wla? kung meron man atin atin lng ha? secret lng natin mga readers ha?

 

 

So sumakay na kmi ng iba't ibang rides at isa lng masasabi ko.. ang sakit sa tenga ng mga tili nla unti na lng mabibingi na ako ay pati yata c Nalyn mabibingi na rin. 

 

 

"hay naku tomguts na ako kain na tayo" sa wakas nagyaya rin akala ko ako lng nagugutom eh pati pla cya.

 

 

"halika may alam akong restau." tpos hinawakan ko na cya sa kamay nya.

 

 

"ayoko sa mga restau lagi na lng ako kumakain eh hmm... ah alm ko na kung saan dali malapit lng yun dito" tpos cya naman ang humila sa akin saan nmn kaya ako dadalhin nito.

 

 

*fast forward*

 

 

Nandito kmi sa karinderya ewan ko ba kung bkt dito ako dinala ni Nalyn malilinis ba pagkain dito. Siya ang umorder ng kakainin namin kasi wla naman ako alm sa mga tinitindan nila eh. tpos napansin ko nandito rin cla Michael d lng nla cguro kmi napansin na nandito rin kmi. At himala kumakain c Michael ng mga pagkain dito at sarap na sarap pa yata.

 

 

 

"oh yan na kain na" tpos umupo na cya at kumain na cya.

 

 

"hahaha para kang bata kumain"ba nmn ang kalat kumain

 

 

"eh cha guctom ako" hala cge magsalita daw ng puno kung bibig.

 

 

"masarap ba?" d pa ako nakain ewan ko ba yung masarap iba kasi yung itsura eh. d ko alm tawag nla dun eh.

 

 

"ahh !!!" 







"kainin mo yan kung hindi sasapakin kita" edi kinain ko na lng at ANG SARAP

 

 

"sarap akin na lng tong lahat ha" tpos kinuha ko lhat 

 

 

"ehh akin yan eh" 







"oh hati tayo" tpos kumain na kmi.

 

 

 

-after 30 minutes-

 

 

 

woah sarap tlga ng kinain ko kanina babalik daw kmi dun sabi ni nalyn.

 

 

"ui gab hatid mo ako wla akong sasakyan iniwan na ako ni Danielle eh"







"cge" tpos ayun sumakay na kmi sa kotse ko.

 

 

 

*fast forward*







 nahatid ko na c Nalyn at umuwi na rin ako.

 

 

Ang saya ng araw ko, at ngayon ko lng din nakita c Nalyn na ngumiti at tumawa. 

 

 

cgeh bye na muna guys gonna sleep na.

 

zZZZzzzZZzzzzz




 

►Nalyn's POV◄

 

 

hay kapagod naman pero ang saya ko ang kulit kasi ni Gab eh para ako may kasamang bata hahahaha. 

 

 

Cgeh tulog na meh.

 

zzZZzzzZZzzzzz










►Third Person's POV◄







"oh mga pre kailan natin cla kukunin sa mga asungot na yan..?"







"malapit na hintayin lng nla" 







"madali na cguro yan noh kasi d nmn na cla close nla Lenard dba?"







"oo pero kailangan muna nla tayong maalala gets" 







"yes boss"













*****

Author's NOte

 

Kanila Nalyn at Gab po itong part so meron pa po itong part 3 and 4.

Sorry for the short Update, for typos and wrong grammars, at kung ngayon lng po ako nakapag UD.

nxt tym hahabaan ko po.

 

Yung third person's POV po kanila black po iyon bstah malalaman nyo rin kung sino cla.

 

nxt ud po kanila blaire at froilan nmn po

 

every saturday or sunday po ang UD hope you guys understand medyo busy lng sa school.

 

Thank you sa lahat ng nababasa dito at nag vovote i appreciate it.

 

Don't forget to 

 







vote

 

comment

 

be a fan







#certifiedsingle29

#V.I.P

 




 

 
<center><h1>14 - Amusement Park *JoHanna*</h1></center>
<hr>
 

 

Hello mga readers ito na po ang aking UD 

 

sorry for the typos and wrong grammars

 

tnx nga pla BhoxzBaPcCutEs dahil sa name ng couple na binigay mo 

 

itong chapter na po ito ay kanilang Froilan at Blaire po kaya JoHanna kasi

 

Froilan John + Hannah Blaire = Johanna

 

cgeh guys 




enjoy reading :)







^______________________________^










►Blaire's POV◄







Hello readers miss me? Hahha tagal natin d nakapag usap busy kasi c author pag pasensyahan nyo nahahha, kwentuhan na lng muna tayo..







"Ui blaire ano na?" ay mga readers maya nap la tayo mag kwentuhan







"ha?" eh sa hindi ko alm sinasabi niya eh







"sabi ko po saan tayo pupunta?" ahh c Froilan pala kasama ko naghiwalay hiwalay na kasi kmi ewan ko ba dun sa mga yun akala ko ba sama- sama kmi.







"hmm... sakay tayo sa roller coaster"







"cgeh tara !!!" sabay hila sa akin grabe hyper din tong lalaking toh

 

 

 

Pumipila na kmi sa pilahan ng roller coaster, napansin ko lng nandito rin sa pila cla Danielle nasa bandang unahan nga lng cla nakapila.

 

 

 

Ayan na nakasakay na kmi medyo malapit kmi sa unahan pero cla Danielle nakita ko kanina din sila sa unahan wow ha tapang nila hhahah.

 

 

 

Ok nag start na yung rides wla pa masyadong natili tpos....







"AAHHHH SAM AYOKKKKKKKKOOO NNAAAAAAA MAMAMATAYYY NA AKOO WAAHHHH"ahahahhah makasigaw naman c Michael mababa pa nga lng yun eh







"HAHAHAH GRABE ANG SAYA WHOOOHH" ahahhaa ingay tlga ni Danielle at wow ha sam ang tawag ni Michae sa kanya







"WWWAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHH" sigaw na naming lahat.







" IIIIIII LLLIIIIIIIIKKKKKKEEEEEE YOUUUUU BLAIREEEEEE" ha? May sumigaw ba sa pangalan ko?

 

 

*fast forward*

 




Woah grabe nakakahilo naman pero ang saya kaso ang gulo na nga buhok ko hahha







"magsuklay ka nga para kang bruha" tignan mo toh mas inuna yung pag aayos ng buhok niya at suklay ko pa kinuha







"akin na yang suklay ko"







"oh" tpos nagsuklay na ako

 




"So saan na tayo Roi?" oh close kmi noh ako lng natawag sa kanya ng Roi







"ikw na bahala kung saan"







"hmm. .. dun tayo sa manghuhula" meron kasi dito manghuhula gusto ko lng i-try wla naman mawawala eh.







"naniniwala ka sa mga hula hula?"







"hindi gusto ko lng i -try so tara na?" tpos ayun naglakad na kmi tpos ang daming nag bubulungan.

 

Gusto nyo sample ito oh....







"Girls tignan nyo c Froilan John Dela Cruz yun dba?"







"oo nga noh girl ang gwapo niya tlga"







"pareho cla nung kambal niya"

 







"Pare chicks oh!!!"







"naunahan na tayo pre tignan mo kasama niya yung Froilan na Playboy"







"d yan pre baka flavor of the day lng nya yan"

 







"ui ang kyut nila noh"







"swerte naman nung girl"







"hindi !! mas swerte yung boy"

 

 

 

At madami pang iba, grabe tlga mga tao ngaun noh kung pakapag bulungan ang lakas, tpos sikat pala tong kasama ko akalain mo yun sabagay playboy nga siya dib a? pero d ko naman cya nakita na lumapit sa mga babae.

 

 

Ay nandito na pala kmi







"blaire ikw na lng muna magpahula"







"okie"







 

Tpos pumasok na ako

 

 


"ahh.. hello po"







"maupo ka iha" kaya umupo naman ako







"iha ilahad mo ang iyong palad" kaya naman inilahad ko yung palad ko

 

 

 

"iha ikaw ay papasok sa isang problema pero ito ay malulutasan mo kailangan mo lng ng tiwala sa iyong magiging kasintahan at wag padalos - dalos sa iyong magiging desisyon, at nakikita ko rin na ikw ay magkakaroon ng magandang kinabukasan"




"salamat po" tpos lumabas na ako







"ui ikw na Roi" tpos pumasok na cya

 

*sigh nu kaya ibig sabihin nung hula, totoo kaya yun? Ay ewan d naman cguro.

 

 




►Froilan's POV◄







Hello readers long time no talk, nandito na ako nakaupo  nagpapahula kasi ako eh. Trip kasi ni Blaire mag pahula try lng daw kaya pagbigyan

 

 

"iho meron ka bang kasintahan?" wow maka showbiz din pala toh







"ahh... opo?" meron naman cguro? Kahit fake lng







"iho ipaglaban mo yaong kasintahan lagi mo siya iintindihin, may mga bagay na dadating sa iyong buhay na  kalian mo magsakripisyo, at ikw ay napaka swerteng bata nasayo na ang lahay"







"ahh cgeh po salamat po" tpos lumabas na ako

 

 

Nu kaya ibig sabihin nung hula, bakit ko bay un iniisip d naman yun magkakatotoo eh

 

 




"Roi gutom na ako"







"halika sa restau tayo"







"cgeh bilis gutom na ako"

 

 

*fast forward*

 

 

 

Nandito na kmi sa restau ko nakapag order na rin kmi







"tagal naman gutom na ako eh"







"wyt mo lng" hahah kyut pala nito pag gutom







"ayan na woah !!!" tpos nilapag na yung mga inorder naming

 

 

 

"ang sharahp namachn nichto" mag salita daw ba ng puno yung bibig.







"ibang klase ka tlga tignan mo ang kalat mo kumain kala mo mauubusan ka ng pagkain"







"bakit ba eh gutom ako eh" hay naku ipaalala nyo nga sa akin na wag gugutumin c Blaire.

 

Kumain na rin ako

 




-after 20 minutes-

 




"tara na uwi muna ako"







"geh" tpos sumakay na kmi sa kotse ko

 

 

 

Grabe ang takaw pala nitong c blaire ang daming nakain eh may dessert pa ha binigay ko na nga yung akin eh ,buti hindi ito nataba.

 

 

silence

 

 

 

silence

 

 

silence

 

 

naman ang tahimik makausap nga toh

 

"Blaire ready na ba kayo dun sa contest?"







"yep"







"sa Wednesday na yun dba? Ang galing nyo naman nagawa nyo mag practice ng one week at ready na kayo ha"







"syempre kmi pa, oo nga nakakapagod kaya mag practice pero sanay na rin kmi eh"







"oh that's good good luck"

 

 

 

Tpos tahimik na ulit wla na ako maisip na topic eh.

 

 

 

*fast forward*







"geh roi tnx sa paghatid ingatz"







"np geh bye" tpos pumasok na ako sa kotse ko at nag drive na pauwi sa bahay namin (yung bahay po nilang apat)

 

 

Nakahiga na ako dito sa kama ko

 

 

Nakakapagod ngayong araw pero masaya ako dahil nakasama ko c blaire, ah guys ako nga pla yung sumigaw kanina yung i like you blaire secret lng na tin ha. Wag nyo sasabihin, tpos totoo kaya yung hula hay ewan. Cgeh guys pahinga muna ako babayoo na

 

 

 

ZzZZzzzzZzzzZZZZzzz

 

 

►Blaire's POV◄

 

 

*sigh kakapagod pero ang saya ngayon na lng ulit ako nakapunta sa amusement park simula nung elem. Pa yata yung huling punta ko dun eh.

 

 

Guys kilala nyo ba yung sumigaw kanina ng pangalan ko? May narinig kasi ako kanina ang sabi eh i like you blaire ewan ko lng kung yan tlga bstah puro sigawan na kasi kanina eh. Yaan na nga natin.

 

 

Iniisip ko pa rin hanggang ngayon yung hula magkakatotoo kaya yun? Saka ano kaya yung ibig sabihin nung manghuhula? Hay ewan hula lng naman yung eh. Makatulog na nga lng babosshhh na guys nhyt.

 

 

ZZZzzzzZZZZZzzzzzzz

 

@_________________________________@

 

 

Author's Note :

 

Hep Hep Hep wag muna kayo mag cocoment ng bitin meron pang nxt chapter dahil mahal na mahal ko ang readers ko choss. hahaha

 


What can you say about this chapter?

 

dedication?

just

 

vote

comment

be a fan

 

yung mga silent readers dyan mag inggay naman po kayo hahahahah

 

comment, comment din :)

 

#certifiedsingle29

#V.I.P
<center><h1>15 - Amusement Park *ShaCe*</h1></center>
<hr>
 

sabi ko sa inyo eh dalawang chapters ang ipupublish ko eh

 

 

itong chapter ay kanila Shane at Ace kaya Shace kasi...







Shane + Alexander Ace = ShaCe





yan na guys enjoy reading :)

 

 

@______________________________@

 

 

►Shane's POV◄







Hello mga readers tagal na natin hindi nagusap noh? gusto nyo kwentuhan tayo?

 

 

"ui shane ano na saan tayo?" ay may kasama pala ako cgeh maya na guys







"ewan?"







"anong ewan saan nga?"







"hmm... sakay tayo carousel"







"ano ka bata pang bata lng yung eh sa iba na lng"







"eh cgeh na plss.. tpos ikw na bahala sa ibang sasakyan natin"







"o cgeh na nga"







"yeheyy !!!"

 

 

oh diba pumayag haahha

 

 

nandito na kmi sa horsecy horsecy at nakasakay na kmi sa isang kabayo. oo isa lng kasi itong kasama ko nasa likod ko lng ayaw umalis d ko alm kung takot ba toh o ano eh.







"ui zander alis na dyan baka bumigay yung sinaksakyan natin"







"eh ayaw" hala parang bata hahah







"bat ba ayaw mo umalis dyan"







"eh kasi pinagtitinginan tayo kaya nagtatago ako sa likod mo kasi ikw eh dito pa gusto mo"







"hahahha ewan ko sayo"







"ikw kasi sabi na wag tayo dito eh"







"hahahaha d na pede umalis umaandar na eh"







"basta dito lng ako"







"bahala ka sa buhay mo"

 

 

 

natapos rin yung ride grabe tong c zander nasa nagtago lng sa likod ko parang ewan lng







"oh tara na sa roller coaster"







"sige lika na" tpos hinila na ako sino kaya mas bata sa amin eh kung makahila kala mo d pa nakakasakay sa roller coaster.

 

 

haba naman ng pila.







"ui zander sa iba na lng tayo haba ng pila eh"







"wyt lng" tpos kinausap niya yung mga nasa unahan namin na babae

 

 

 

"oh tara na tayo na" 







"ha?"







"sabi ko halika na sasakay na tayo" 







"nu sinabi mo dun sa mga yun at tayo pinauna?"







"wla" 

 

 

nauna kmi hahahah nu kaya sinabi nito dun sa mga nauna sa pila. yaan na nga natin basta nakasakay na kmi.

 

 




"WAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHH"







"KYAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHH"







"WOAAAAAAAAAHHHHHHHHHHH"

 




"woah natapos din" salamat naman tapos na rin 







"grabe ang sakit sa tenga"







"oo nga pero masaya"







"oh tara saan tayo?"







"ikot ikot na lng muna tayo"

 

 

edi nagikot ikot na kmi.







"ui zander gutom na ako"







"ako rin eh saan tayo kakain?"







"sa Jollibee tayo"







"geh tara" 

 

 

Ginamit namin yung car nya kasi wla akong dalang car.

 

 

-after 10 minutes-

 

 







"zander ikw na mag order hanap ako table natin"







"geh ano sayo?"







"ikw na bahala"







"okie"

 

naghanap na ako ng table.

 

 

 

hanap

 

 

hanap

 

 

hanap

 

 

 

ayun may nakita na ako. maya maya dumating na c zander at ang daming dalang pagkain.







"oh kain na"







"okie boss kain ka na rin"

 

 

►Zander's POV◄

 

Oh mga readers nandyan pla kayo long time no talk muzta na? nandito kmi ngaun ni shane sa jollibee at grabe takaw pla nito hahah parang bata lng kumain eh sabagay bata nga cguro sumakay daw ba ng carousel

 

 

(Author: sus parang cya hindi bata ah, sumakay din naman cya kanina sa carousel hahahah)

 

eh author napilit lng eh 

 

 

(A: sus sabihin mo kasi d mo matanggihan c Shane)

 

pede na rin hahha

 

 

(A: ewna ko sau bahala ka sa buhay mo babosh na)

 

geh author bye bye

 




"ui zander bat hindi mo ginagalaw pagkain mo?"







"kasi busog na ako makita lng kita" ay! ano ba yang sinabi ko







"ano yan pumi-pick up lines kana?"







"hindi"







"ahh okie kain ka na" edi kumain na rin ako

 

-after 20 minutes-

 

 

grabe naubos lahat yung inorder ko, sino naka ubos? sino pa edi c shane buti hindi toh nataba grabe kung kumain eh kala mo isang buwan hindi nakakain







"zander pagod na ako hatid mo ko pede wla na kasi c ate danielle umuwi na mag isa wla akong car na dala"







"okie halika na" tpos sumakay na kmi sa kotse ko

 

 

 

*fast forward*

 

 

nandito na kmi sa tapat ng bahay nilang apat







"zander tnx"







"wla yun saka tnx din for making my day happy"







"np geh ingat pasok na ako"







"geh geh"

 

tpos nag drive na ako pauwi sa bahay naming apat.

.

.

.

.

.

.

.

.

 

 

nandito na ako sa kwarto ko nagpapahinga grabe ang saya ng araw ko. 

 

 

Salamat kay shane kahit ngayong araw lng nakalimutan ko yung mga problema ko, problema naming apat.

 

 

Geh readers tulog na ako. 

 

ZZZzzzzZZZzzzzZZzzz

 







►Shane's POV◄

 

 

woahh grabe ang saya ng araw ko ngaun nawala lahat ng pagod ng buong linggo. tnx to Zander. Ay guys may kukwento pala ako sa inyo kanina nung kumakain kmi sa jollibee...

 




flashback







"ui zander bat hindi mo ginagalaw pagkain mo?" d kasi nakain







"kasi busog na ako makita lng kita" ay pumi-pick up c koya







"ano yan pumi-pick up lines kana?"







"hindi"







"ahh okie kain ka na" tpos sinubo ko sa kanya yung limang fries na hawak ko

 







*flash* flash* (flash po ng camera)

 







(Author: sensya na wla akong pambili ng sound effects hahahha)

 







"hehhehe"







"bkt nyo po kmi kinukunan ng picture?"







"eh kasi po kayo yung pinaka sweet na couples at kailan po namin ng picture para sa valentines may ipopost po kming pic."







"ahh"







"cgeh po ma'am, sir, enjoy eating po" tpos umalis na kmi

 







"couples daw? hahhahaha"







"hahahha pinagkamalan tayong mag shota"







"hahhaha kain na nga tayo"

 




flashback ends

 

 

 

yan na, akala nla couples kmi hahaha.cgeh guys sleepy na ako nhyt.

 

 

 

ZZzzzZZzzzZZzzzZZzzz

 

 

^_______^_______^_______^_______^

 

Author's Note:

Yan na po ang aking UD sana naman po d na po kayo nabitin.

nxt UD? maybe nxt saturday.

 

wanna have a short preview for the nxt UD.. here

 

"Girl ano ready na kayo sa plano natin?"

"of course"

"they will surely lose hahahha"

***

"Hala nawawala yung damit ko"

"yung akin naman yung heels ko"

"sino naman gagawa nyan sa atin"

"kilala ko na"

"sino?"








oh yan na short lng. bstah wyt nyo na lng yung nxt chapter.

 

mga readers ko hope you will

vote

comment

be a fan

 

and if you do that you will have a dedication :)

 

 

 

#certifiedsingle29

#V.I.P

 

 

 

 
<center><h1>16 - Plan >.< before the contest</h1></center>
<hr>
 

 

Hello readers oh yan nakapag UD ulit ako hahah wla akong katams eh saka d pa ako busy pero maybe nxt week wla ako UD kaya ngaun nag u UD na ako

 

 

sorry for the typos and wrong grammars

 

 

guys want a dedication just

 

vote

 

comment

 

and Follow 

 

enjoy reading :)

 

@_____________________________@

 

►Dimple's POV◄

 

 

Hello my readers miss me? or let me say remember me? if not i will introduce again my self, Dimple Marie Angeles is the name the one and only fiance of Michael, so now remember me. Today is the day. Ngayon ang araw na matatalo cla Danielle wahaahaha.

 




"girls ready na ba kayo sa plano natin?" i asked them







"ofcourse" 







"they will surely lose wahahaha"

 

 

 

wanna know kung ano ang plano namin? 

 

 

 

 

 

 

 

 

SECRET hahahah malalaman nyo rin mamaya. Geh mga readers mag aayos pa ako for the contest. cio

 

 

 

 

 

 

►Shane's POV◄

 

Hello readers Shane is here.

 

 

Nagtataka kayo noh wla cla Ate Danielle,Blaire at nalyn, kasi po mga nag puyat ewan ko ba dun sa mga yun kaya ito ako ngaun gigisingin cla, c Ate nalyn na lng muna madali lng naman cya gisingin eh d tulad nla ate Blaire at Ate Danielle hirap gisingin.

 

 

wla nang katok katok pumasok na ako sa kwarto ni ate nalyn, lumapit ako may gilid ng kama niya







"ate nalyn gising na"







"hmm...morning" sabi sa inyo madaling gisingin c ate nalyn eh







"geh te nalyn gigisingin ko pa cla ate blaire at danielle" she just nodded

 

 

kay ate blaire naman wala na rin katok katok bstah pasok

 

 

"teh blaire gising na" NR ahh ganun







"SUNNOOGGGG SUNNOOGGG"







"HA? SAAN SAAN?" hahahha gising







"ate wla ginigising lng kita"







"SHANEEE !!! " waa run for your life hahah







"hehehhe peace v^___^ " tpos dumiretso na ako sa kwarto ni ate Danielle

 

diretso pasok na rin, pagpasok ko d naka bukas yung aircon tpos balot na balot nangyari dito kay ate?? malapitan nga.

 

 

"Teh Danielle gising na 8 o'clock na"







"hmm" 







"ate gising na" tpos inalog alog ko na cya tpos naramdaman ko ang init nya tinawag ko cla ate blaire

 




"ate blaire ang init ni ate danielle"







"halika kuha ka ng gamot" tpos kumuha na ako ng gamot 

 

 

►Danielle's POV◄

 

Ugh ang sakit ng ulo ko

 

 

"Danielle inumin mo na toh oh" saboy abot sa akin ng gamot







"Blaire alm mo na hindi ako nainom ng gamot eh"







"Danielle you need this mamaya na yung contest"







"ok fine '' edi ininum ko na







"ano kaya mo ba o back out na lng tayo"







"kaya ko ako pa never ako umatras sa mga ganyan cgeh mag ayos na kayo mag aayos na rin ako"







"cgeh "

 

 

tpos dumiretso na ako sa c.r ko and do my things. Yung mga damit namin nasa may dressing room na namin pero magdadala na rin ako ng extra para sure.

 

 

►Hailey's POV◄

 

Hello people Hailey Chua here. The one and only fiance of Froilan John Dela Cruz.

 

"Hailey ano nagawa mo na ba yung sinabi ko?" - Dimple







"ofcourse ito oh" tpos inabot ko sa kanya yung heels na dapat gagamitin ni Blaire mamaya 







"good, ikw naman Sharmain nakuha mo ba?"







"yep here" inabot naman nya yung dress na gagamitin ni Shane







"hahahhaha tayo ang mananalo"

 

now you know kung ano ang ginawa namin alam kong mali toh eh sa ano magagawa ko hawak ni Dimple ang buhay ko, ang buhay naming tatlo, alm kong galit kayo sa amin pero wala kayong alam.

 

 

►Blaire's POV◄

 

Here na kmi sa School papuntang back stage kung saan nandun ang mga dressing room. Naglalakad pa lng kmi pinag titinginan lng kmi ay hindi pla kmi c Danielle lng pla wala kasi yung nerdy glass nya sinira na namin susuotin kasi nya kaya ayun sinira na namin kaya ito mukhang pinagsakan ng mundo, umokay na rin cya d na cya mainit. Dahil cguro dun sa gamot na ininom niya buti na lng ininum nya yun, hindi kasi cya nainom ng gamot, ewan ko ba dyan daming lihim niyan khit ako d ko alm.

 

 

Dumiretso na kmi sa dressing room namin sama sama na kmi sa iisang dressing room malaki naman toh eh.nga pla mga 20 yata ang maglalaban laban sa contest, yung contest meron siyang 3 parts.

 

 

Una eh yung model mode. I momodel mo yung cocktail dress or party dress something like that tpos i momodel mo naman yung pang get away attire yung parang mag babakasyon ka bstah.

 

 

Pangalawa eh yung talent portion, pedeng sama sama or isa isa kaming mag ta talent.

 

 

and Last mag go gown ka at the same time Q&A portion.

 

 

=== 1 hour before the contest ===

 

 

Kanya kanya kaming ayos ng buhok at make up namin.Inayos na rin namin yung mga susuotin namin.

 

 

hala nasaan na yung dress ko.

 

 

hanap

 

 

hanap

 

 

hanap

 

hala wala pa rin

 




"hala nawawala yung dress ko "







"yung akin naman nawawala yung heels ko" pati pala c shane nawawalan







"eh sino naman kukuha ng mga gamit natin?" - Danielle







"parang kilala ko" - Nalyn







"Sino?" sabay sabay na sabi naming tatlo







" MG " whatda ang mean girls







"kahit ano tlga gagawin nla para lng manalo" - me







"eh mga ate paano na toh malapit na mag simula nu gagamit ko?" - shane







"here alam kong mangyayari toh eh" Danielle sabay abot sa akin ng paper bag pati kay shane







"Ate Danielle dba bago tong heels mo pede ko ba tong gamitin" - Shane







"sayo ko naman tlga ibibigay yan eh " tinignan ko yung dress bago rin toh ha at yung fav. ko pang kulay waaa







"Danielle bago rin toh ha papagamit mo na sa akin eh d mo pa nagagamit"







"eh sayo naman tlga yan ibibigay eh"







"tlga tnx"

 

 

nag bihis na rin kmi kasi malapit na mag simula yung contest.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

*to be continue

 

*******************

 

 

Author's Note :

Nu kaya mangyayari sa contest?

abangan sa nxt UD ko.

 

 

 

don't forget to 

vote

comment

and Follow

 

 

 

-certifiedsingle29

 

 

-V.I.P

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
<center><h1>17 - Contest</h1></center>
<hr>
Hello readers churrie ngaun lng ulit me nakapag UD

Sorry for the typos and the wrong grammar

plsss read the author's note







Φ Φ Φ Φ Φ Φ Φ Φ Φ Φ Φ Φ Φ Φ Φ Φ Φ Φ




►Danielle's POV◄

 



hello mga readers nandito na kmi sa dressing room malapit na mag simula yung contest eh buti na lng pala dinala ko yung damit at sapatos na dapat ireregalo ko kanila shane at blaire saka yung mga kumuha ng gamit nila may hinala na kmi kung sino, cla Dimple lng naman ang may galit sa amin eh.Yaan na nga natin cla mga walang magawa sa buhay eh .

 

 

Alam nyo na ba kung paano ang procedure ng contest nato? Well madali lng naman

 

 

 

 una imo-model mo yung cocktail or party dress mo tpos sunod yung get away attire yung parang magbabakasyon ka lng.

 

 

 

Pangalawa eh mag tatalent naman kayo, kayong bahala kung by group or one by one. Saka dito pipiliin yung 5 tatanungin sa Q&A portion d ko lng sure kung lima nga

 

 

 

And last ang gown naman ang susuotin at the same time Q&A portion na

 



"and Let's welcome the beautiful ladies" tpos isa isa na kming rumampa na suot ang dress namin

 

 

*lakad*




 

*Pose*




 

*Smile*




 

*Peace Sign*




 

*Turn around*




 


sakit sa panga ha dapat naka smile ka lng ay mga readers alm nyo ba nung lumabas ako nanlaki lahat ng mata nla eh ngaun lng ba cla makakakita ng isang nerd na gumanda hahaha. 

 

 

 

Okay tpos na ang rampahan talent na una cla Dimple bago kmi nu kaya gagawin ng mga yun mapanood nga.

 

 

 

Nakasilip kmi nila Shane dito nagsasayaw cla Dimple tpos yung mga lalaki halos maluwa na yung mga mata eh, kung bakit yung suot kasi nila dimple ang iiksi ng short tpos yung pantaas eh tube bastah.

 

 

-after 5 minutes-

 

 

okay tpos na cla kmi na ang sunod ang gagawin namin tulad ng dati c Shane ala drummer girl, c Blaire nag guitara at kakanta rin cya, c Nalyn naman ng violin, at c ako mag pi-piano at kakanta. Oh dba pede pang banda hahaha cgeh kmi na babosh mona.

 

 

Kakantahin namin yung Haru Haru ng bigbang pero english version idol kasi namin yung bigbang kaya ito yung napagisipan namin na kantahin.

 

 

 

*play the music --»»*

 




Leave
Yeah, Finally I realize that I am nothing without you
I was so wrong, forgive me
Ah ah ah ah






My broken heart like a wave
My shaken heart like a wind
My heart vanished like smoke
It can't be removed like a tattoo
I sigh deeply as if a ground is going to cave in
Only dusts are piled up in my mind
(Say goodbye)






Yeah, I thought I wouldn't be able to live even one day without you
But somehow I managed to live on (longer) than I thought
You don't answer anything as I cry out "I miss you"
I hope for a vain expectation but now it's useless

 


What is it about that person next to you, did he make you cry?
Dear can you even see me, did you forget completely?
I am worried, I feel anxiety because I can't get close nor try to talk to you
I spend long nights by myself, erasing my thoughts a thousand times







[Chorus]
Don't look back and leave
Don't find me again and live (on)
Because I have no regrets from loving you, take only the good memories
I can bear it in some way
I can stand in some way
You should be happy if you are like this
I become dull day by day (eh eh eh eh)
Oh girl I cry, cry
You're my all, say goodbye... 

 


If we pass by each other on the street
Act like you didn't see me and go the way you were walking to
If you keep thinking about our past memories
I might go look for you secretly

 


Always be happy with him, (so) I won't ever get a different mind
Even smallest regret won't be left out ever
Please live well as if I should feel jealous
You should always be like that bright sky, like that white cloud
Yes, you should always smile like that as if nothing happened

 


[Chorus]

I hope your heart fees relieved
Please forget about me and live (on)
Those tears will dry completely
As time passes by
It would've hurt less if we didn't meet at all (mm)
Hope you will bury our promise of being together forever baby
I pray for you

 


[Chorus]

Oh girl I cry, cry
You're my all, say goodbye, bye
Oh my love don't lie, lie
You're my heart, say goodbye




 

 

*nagsitayuan yung mga nanonood at pumalakpak*

 

 

bumalik na kmi sa back stage.

 

ok gown na. Nagbihis na kmi sinabi na pla kung sino sino yung naka pasok sa Q&A portion at kmi kmi rin ang nakapasok kasama cla Dimple kaya walo kmi kala ko lima lng walo pla. 

 

 

Una cla Dimple tpos Kami naman. okay ako na

 

 

"Now let's welcome Danielle Samantha Villanueva the one and only owner of this school" hala sinabi nung emcee na ako yung may ari ng school kaya naman lahat ng nanonood nanlaki yung mata eh kung ikw din naman dba akalain mo yun isang nerd may ari ng isang elite school. yaan na nga natin kung malaman nila atleast d ko na kailangan maging nerd.

 

 

Magtatanong pla sa amin eh cla Michael at cla Leanard, nu naman kaya tatanungin ng mga toh saka sino kaya magtatanong sa akin? sana wag c Lenard

 

 

"Ms. Danielle here is my question" O__O hala c Lenard pla ang magtatanong shemay nakisabay pa yung sakit ng ulo ko naman malapit na kaya ko toh unting tiis na lng lumalabo na yung maningin ko.

 

 

"L can you give me another chance to love you?" anu daw?

 

 

*booggshh* (imagine nyo na lng nahimatay c Danielle okay)

 

 

►Michael's POV◄







"Ms. Danielle here is my question" ba naman itong c Lenard pa ang magtatanong kay sam 







"L can you give me another chance to love you?" nakakainis naman oh cya pa kasi ang nakabunot kay sam

 

 

*booggshh* f-ck

 

 

nahimatay c Sam kaya ako tumakbo paakyat sa stage.

 

"Pre ako na magdadala kay L" nakipag agawan pa tong lalaking toh

 

"No ako na, ako boyfriend" wla na cya nagawa kaya ako na bumuhat kay Sam

 

 

"michael wlang tao sa clinic idiretso mo na c Danielle sa hospital"

 

 

"FROI AND GAB PAALISIN NYO LAHAT NG TAO SA DADAANAN KO" umalis naman lahat nung tao sa dadaanan ko.

 

 

Sinakay ko na sa kotse ko c Sam ano ba toh ngaun lng ako nakaramdam ng sobrang kaba.

 

 

-after 10 minutes-

 

 

nandito ako sa tabi ni Sam natutulog sabi ng doctor kanina ayos naman daw cya mataas lng daw yung lagna nya pero pede na daw cyang iuwi.

 

 

"Michael musta na c Danielle" kakadating lng nla Couz at nakabihis na cla







"ok na daw cya pede na daw iuwi mataas lng daw tlga yung lagnat nya kaya daw cya nahimatay"







"hay salamat naman cgeh kmi na bahala kay Danielle uwi na kayo"







"no okay lng hahatid namin kayo no buts" ewan ko ba anu nangyayari sa akin bastah gusto ko laging ayos c Sam ugh nu ba nangyayari sa akin tpos nung tinanong cya kanina nung ex ba nya yun basta c Lenard parang kumirot yung puso ko ano ba toh may sakit ba ako papacheck up nga ako tutal nasa  hospital naman ako







"Froi kayo muna bahala may pupuntahan lng ako saglit lng"







"geh balik ka agad" lumabas na ako dumiretso ako sa office ni Mommy dba nga amin tong hospital at isa rin cya doctor.

 

 

*tok tok*

 

 

"pasok"







"Mi papacheck up ako ng puso"







"oh bakit anak may masakit ba sayo"







"kanina ba biglang kumirot tpos parang gusto ko pumatay ng tao"







"hahahahhahaha inlababo ka na ulit"







"ha?"







"anak natural lng yan inlove ka na ulit ahhahah cno ba yung babaeng yun na nabukas ulit sa sarado mong puso"







"Mi?? ako inlove?? kanino??"







"ewan ko sayo anak"







"bahala na nga kayo mi bye na" tpos kiniss ko na cya sa cheeks tpos umalis na ako sa office ko dumiretso na ako sa kwarto kung nasaan c Danielle.

 

 

Pagpasok ko gising na cya







"ano tara uwi na tayo?"







"geh"

 

tpos ayun sa kotse ko sumakay c Sam.

 

 

"Sam ayos ka na"







"oo tnx nga pla sa pagdala sa akin ha"







"paano mo nalaman?"







"sabi ni blaire"







"ahh okay"

 

tahimik na ulit .

 

-after 10 minutes-

 

"geh Michael tnx ulit bye ingat"







"geh bye"




►Danielle's POV◄

nakahiga na ako dito sa kama ko inaalala ko pa rin yung natong ni Ynard kanina

"L can you give me another chance to love you?"

"L can you give me another chance to love you?"

"L can you give me another chance to love you?"

"L can you give me another chance to love you?"

"L can you give me another chance to love you?"




ugh ano ba bibigyan ko ba cya ulit ng chance? 

 

*sigh* ewan makatulog na nga lng

 

ngyt readers

 

ZZzzzZZzzzZZZzzzZZZzzZZzzz

 

►Dimple's POV◄

Ugh nakakainis yung Danielle na yun akala mo kung sinong maganda KSP naman kala mo nahimatay tlga if i know arte lng nya kasi alm nyang d cla mananalo laban sa amin.hahahhah saka ang haba ng hair nya sarap putulin akalain nyo yung pinag agawan ng aking EX - fiance at ng aking Fiance sa pagbuhat. you read it rhyt ex-fiance ko c Lenard pero ngaun c Michael na ang aking fiance.

"nakakainis naman sayang yung ginawa natin" - nancy

"oo nga" - Hailey

"it's okay girls don't worry makukuha natin ang atin" - me

 

 

►Lenard's POV◄

 

"pre tama na yang kakainom mo" - Lance

"Pre alam mo yung masakit yung pinamukha sayo na wla ka nang karapatan kasi meron na cya boyfriend ha" - me

"alm ko pre, pero wla magagawa ang alak" - liam

"babawin ko cya, akin lng cya, akin lng" - me

 

L akin ka lng wahahahha








































to be continue

********************

A/n:

alam kong lame

 

alam kong bitin

 

kaya sorry guys busy tlga ako ngaun pero nagawa ko paring mag UD dahil lab ko kayo guys.

 

cguro naguguluhan kayo, ex fiance po nla dimple cla Lenard ok bsta go with the flow na lng po

 

pansin ko po ang daming nagbabasa nito pero wla pong masyadong votes and comments guys mag vote and comments naman kayo para ganahan ako mag UD saka po pwede po bang wag pong puro







"author bitin naman lagi eh"







"UD na po plss"

 

gusto naman po iba yung sasabihin nyo tulad na lng ng







"waa kinilig naman ako"

 

yung ganun kung ano masasabi nyo sa chapter na toh.

 

plss.

 

vote

 

comment

 

and be my follower

 

 

 

 -certifiedsingle29

 

-V.I.P

 

 

 

 

 




<center><h1>18 -  HELP !!! Paano mag alaga ng may sakit ??</h1></center>
<hr>
Happy Valentines Guys 

Sorry for the typos and wrong grammars

Read the Author's Note




Enjoy reading




***********




*Thursday Morning*







►Michael's POV◄







Hay ang ingay naman dito sa room grabe kakabingi ha. Ay nasaan na kaya cla Daniele wla pa cla eh.

 

 

"Froi wala pa cla danielle?"







"wla pa dre hinihintay ko nga rin c blaire eh"







"ah kalabitin mo ako pag dandyan na cla"







"geh"

 

 

makatulog na nga lng muna 

 

 

Zzzzzzzzz-

 

 

*kalabit kalabit*

 

 

anak ng d pa ako nakakatulog eh

 

 

"oh bakit?"

 

 

"nandyan na cla Blaire pero wla c danielle"







"nasasaan daw?"







"nasa bahay daw nla may sakit"







"ahh okay"

 

*Kringgg*kringgg*

 

 

"dre may natawag sau"

 

 

"wyt lng" 

 

kunwari may kausap ako sa phone pero ang totoo fake call lng cya hahahah.

 

 

"dre alis muna ako emergency lng"







"geh"

 

lumabas na ako ng room tpos dumiretso na ako sa parking lot at sumakay na ako sa kotse ko. Hulaan nyo kung saan ako pupunta?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Pupunta ako sa bahay nla Sam aalagaan ko ba naman iwanan daw yung kaybigan nla na may sakit edi cno mag aalaga kay Sam wawa naman ang Sammykoh.

 

 

 

 

 

 

 

 

Oy mga readers wala kayong nabasa dba?dba? wala? kaso may problema ako d ako marunong mag alaga ng may sakit nu gagawin ko ay bahala na nga c batman.

 

 

 

 

 

Nandito na ako sa tapat ng bahay nla nag doorbell na ako. tpos bumukas na yung gate at niluwa c Sam na gulo gulo ang buhok tpos naka malaking loose t-shirt at naka short na maiksi kahit kailan tlga she never fails to amused me.

"bakit ka nandito?"







"d mo man lng ba ako papasukin"







"geh pasok kana" 




 




tpos pumasok na kmi pag pasok ko palang isal ng masasabi ko ang KALAT grabe mga babae ba tlga nakatira dito.

 

 

 

"sensya na makalat cla blaire kasi nag party party kagabi"







"okay lng, ano ayus ka na ba?" ay tunge nakikita mo d cya ayos halatang may sakit

 

 

"may lagnat pa ako eh kaya d ako pumasok" 







paano ba mag alaga sa may sakit hala paano na ba toh bakit ba naman kasi pumunta pa ako dito eh ..hmmm....  alm ko na papakainin ko muna cya.

 

 

"ahh kumaiin kana ba?"

 

 

"d pa wla pagkain"







"luto muna ako higa ka muna sa kwarto mo"







"okie" tpos umakyat na cya paktay napasubo ako bigla eh d naman ako  nagluluto eh paano na?..... ah tatawagan ko na lng c Froi cya kasi laging naluluto eh.

 

 

calling froilan 

 

 

"dre napatawag ka"







"dre ano madaling lutuin na pede sa may sakit"







"bakit dre may sakit ka?"







"loko wala ano na nga?"







"hmm egg soup na lng"







"ahh geh"

 

End Call

 

egg soup lng naman pla kaya ko yan pero first tym ko magluto sana masarap geh mga readers luto muna ako.

 

 

-after 20 minutes-

 

 

woah tpos na tinikman ko tama naman yung lasa. Umakyat na ako sa taas para dalhin yung niluto ko. Pumasok na ako nakabukas naman kasi yung pintuan eh.

 

 

 

"Sam oh kain kana"







"subuan mo ako" nag pout pa hahaha kyut nya

 

 

"geh" tpos ayun sinubuan ko na cya 

 

 

 

"ayaw ko na"







"eh isa pa dali para gumaling kana"







"isa na lng ha"







"oo dali na ahh" tpos sinubo ko na sa kanya

 

 

"uminom kna ba ng gamot?"







"D pa po" para namang bata hahahha

 

 

"oh inumin mo na tapos matulog ka na"







"opo kuya na lagi ako inaasar" grabe pla tong magkasakit kung ano ano sinasabi 

 

 

"geh tulog na" tpos humiga na cya ako naman kinumutan ko cya. tpos lumabas na ako mg huhugas muna ako saka lilinisin ko muna yung mga kalat nla sa sala.

 

 

(Author: Michael may sakit ka ba?)

 

 

ha? bakit author? wla naman

 

 

(A: sabi mo maglilinis ka)

 

 

oo nga masama

 

 

(A: d naman kaso first tym hahah )

 

 

ewan ko sau author. yan na nga natin yun lilinis na lng muna ang kalat kaya ng sala nla.

 

 

 

 

 

 

 

 

►Danielle's POV◄







Hello readers ayus na yung pakiramdam ko salamat kay michael kahit papaano pla mabait din pala yun wyt nga paano bkt nga pala yun pumunta dito? tatanong ko na lng sa kanya mamaya. makaligo na nga lng muna ako. Dumiretso na ako sa cr and do my things

 

 

-after 30 minutes-







 

okay tpos na ako makababa na nga lng muna.

 

 

"MICHAELLLLLL !!!!" maka sigaw ba ako wagas hahahha d ko alm kung nasaan eh

 

 

"oh ano nangyari sayo ha?" hahahah alalang alala naman toh

 

 

"wla naman hinahanap lng kita"







"bakit may kailangan ka?" parang pagod na pagod naman toh

 

 

"wala naman ano nga pla... t-thank y-you sa pagalaga sa akin" nahihiya naman daw ako hahaha

 

 

"wala yun dba nga girlfriend kita kaya responsibilidad kita"







"eh dba fake lng naman yun"







"kahit na, ano okay kana?"







"oo magaling na ako nakaligo na nga ako eh"







"tara dun tayo sa sala" nandito kasi kmi sa kusina

 

 

"woahh ang linis, nilinis mo?"







"yep"







"tnx tara nood tayo"







"geh"

 

 

 

tpos na nood na kmi mag katabi kmi tpos parang na aantok na naman ako.

 

 

zzzzzZzzzZzZzzzzzz

 

 

 

 

 

 

 

 

►Michael's POV◄







sucess nakatapos rin mag linis kakapagod ha maka inom nga ng tubig.

 

 

"MICHAELLLLLL !!!!"hala nu nangyari kay sam

 

 

"oh ano nangyari sayo ha?'' kala ko naman ayus naman pala cya bagong ligo na rin cya 

 

 

"wla naman hinahanap lng kita" hinahanp daw ako ayiee kinilig ako ay loko para akong bading hahhaa

 

 

"bakit may kailangan ka?" 







"wala naman ano nga pla... t-thank y-you sa pagalaga sa akin" nahihiya pa niyang sinabi ang kyut tlga nya

 

 

"wala yun dba nga girlfriend kita kaya responsibilidad kita" saan kaling yung sagot ko 

 

 

"eh dba fake lng naman yun"







"kahit na, ano okay kana?"







"oo magaling na ako nakaligo na nga ako eh" halata naman dba tunga lng me

 

 

"tara dun tayo sa sala" nandito kasi kmi sa kusina alangan naman dito lng kmi

 

 

"woahh ang linis, nilinis mo?" kaya nga ako napagod eh

 

 

"yep"







"tnx tara nood tayo"







"geh"

 

 

tpos naramdaman ko na bumigat yung sa may balikat ko pagtingi ko nakatulong na pala c Sam hahaha bilis naman makatulog nito. Parang nakakadramdaman din ako ng antok maka tulog na nga rin sinandal ko yung ulo ko sa ulo ni Sam tpos parang nakaakbay ako at pinatay ko na yung tv makatulog na nga rin mamaya pa naman dadating cla Blaire 12 palang naman mamaya pang mga 5 cla.

 

 

 

gud nhyt  ay d papala gabi geh tulog muna kmi ng SAMMY KO

 

 

zzZZZzzzzZZzzzz
















 

►Froilan's POV◄







grabe nasaan na kaya c Michael kanina may tumawag sa kanya tpos emergency daw tpos maya maya tumawag sa akin nagtatanong kung anong madaling lutuin para sa may sakit nasaan kaya yun? bahala na nga cya.

 

 

 

"okay class you can now go home because there will be a meeting so you can go now" yun oh aga ng uwian

 

 

"Roi sama muna kayo sa amin dun muna tayo sa bahay namin"







"geh tara na"

 

 

 

tpos dumiretso na kmi sa parking lot at sumakay na kmi sa kanya kanya naming  kotse. anong oras na ba? 1 pa lng pla. 

 

 

 

Pagpasok namin sa bahay nila O___O ganya lhat itsura namin bakit??

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

to be continue







 

*********

 

 

Author's Note










Napaaga lng po ng ang aking UD k










Okay yan muna pabitin muna meh 

 

 

 

 

mga silent readers vote and comments naman kayo para lalo akong ganahang mag UD pero wag kayo mag cocoment ng lagi na lng bitin kasi para namang laging kulang lagi mahirap pong mag Ud kaya wag nyo sabihin bitin naman author .










nxt UD?? i dunno just wyt okie







That's all 

tnx for reading




pls

vote

comment

be my follower







-certifiedsingle29

-V.I.P

 

 

 

 

 

 

 

 
<center><h1>19 - Si Sam na Hyper</h1></center>
<hr>



►Blaire's POV◄







Anong meron at ang linis ng sala namin at ito pa bakit nandito c Michael, nangyari dito

 

 

"Ate blaire tara picturan natin hihihi" may binabalak na naman itong isa

 

 

"ikw mag picture" lumapit ba cya unti tpos pinicturan nya cla Danielle na ngayon ay natutulog tpos nakasandal yung ulo sa balikat ni michael tpos ito naman c Michael nakapatong yung ulo niya sa ulo ni Danielle, kala ko ba may emergency itong c Michael

 

 

"SUNOGGGGGGGGG" hala baliw tlga itong c Shane

 

 

"ha?saan saan ang sunog" nagising yung dalawa

 

 

"hahahahhaah" tawa namin paano ba naman halos mahulog sila sa sofa

 

 

"kala ko may sunog?" tanong ni Danielle ay patay ayaw pala nito nagigising

 

 

"he-he-he wla pla ate" tapos tumakbo c Shane sa kwarto nyo sumunod naman c Ace

 

 

"bakit kayo nandito?" tanong ni Michael kanila Froi

 

 

"bakit ka nandito?" - froi

 

 

"bakit masama?" so ganun magtanungan daw ba

 

 

"hindi" - Froi

 

 

"d pla eh bakit kayo nandito?" ay hindi pa pla cla tapos magtanungan

 

 

"bakit masama?"







"hindi, pero d ba mamaya pa uwian nyo?"







"eh pinauwi na kmi" d pa ba cla tapos

 

 

"d pa kayo tapos mag tanungan ha? pede kain muna tayo gutom na ako eh" woah ang haba ng sinabin ni nalyn ha paparty ako hahahha

 

 

"wyt tawagin ko cla Shane" umakyat na ako sa kwarto ni Shane

 

 

"Shane baba na kayo kain na tayo"







"geh teh sunod na kmi" tapos bumaba na kmi

 

 

 

 

 

 

 

 

►Danielle's POV◄







hmm aga naman ng mga toh mamaya pa uwian eh. bahala nga cla magusap dyan punta ako kusina hahanap ng makakain.

 

 

hanap

 

 

hanap

 

 

hanap

 

 

hanap

 

 

ayun milo mapapak nga

 

 

yum ang sarap tlga nito

 

 

"DANIELLLLLE" makasigaw naman c Blaire saka c Nalyn

 

 

"bakit?"







"sabing wag ka magpapak ng Milo eh" tapos inagaw sa akin yung milo ehhhh

 

 

"ehhh akin yan eh" *pout*

 

 

"bigay nyo na kay Sam" tpos binigay sa akin ni Michael yung milo *_*

 

 

"YEHHHEYYY !!!"







"bakit mo binigay?"







"bakit? masama ba eh gusto ni Sam eh"







"ay bahala ka magsisi ka sana"







"ha?" nu pinaguusapan nila bahala na nga cla basta ako napapak ng milo yummy

 

 

"ewan kain na lng tayo" - blaire

 

 

"walang pagkain" - me

 

 

"tara nood lng tayo movie, horror"







"TARA" tpos nagpunta na sila sa sala nagdala na lng cla ng mga junk foods bahala cla ako maglalaro hehhehe.

 

 

 

►Michael's POV◄




 

nanonood na kmi ng horror ngaun at ang dilim dito sa sala tinakpan kasi nila yung bintana para wla ilaw kaya ayan grabe nakakatakot, wyt naalala ko takot nga pla c Sam sa horror na palabas.

 

 

*tingin sa kaliwa* 

 

 

 

wala cya

 

 

*tingin sa kanan*

 

 

wla hala nasaan na yun 

 

 

"blaire nasaan c Sam?"







"hala bakit nawawala"







"oo"







"sabi sayo eh wag mong ibigay yung milo eh"







"bakit?"







"kasi po pag napapak c Danielle ng Milo nagiging hyper yun kung saan saan napunta"







"ahh tara hanapin natin" 







"geh" tapos naghanap na kmi ang laki rin pala ng bahay nila noh kaya ayun hiwalay hiwalay kmi.

 

 

"ano nakita nyo na?"







"d pa eh" - blaire

 

 

"baka nasa likod bahay" tapos pumunta kmi sa likod bahay nila at 

 

 

"WAAAAAHHHHHH" sigaw naming lahat ba naman kayo kaya batuhin ng putik sa mukha

 

 

"HAHHAHAHA LARO TAYO" tpos binato na naman kmi kaya ayan nakipagbatuhan na rin kmi

 

 

"DAYA ISA LNG AKO EH" grabe pala toh pag naging hyper 

 

 

"SAM TAMA  NA ANG DUMI NA NAMIN OH" baliktad ba utak nito sabing tumigil lam nyo ginawa pinagbabato na naman kmi susmaryosep 

 

 

"DANIELLE SIGE PA BATO PA" baliktad nga utak nito tumigil na eh.

 

 

"sabi ko sayo michael ang hyper nyan eh geh ligo muna kmi" pumasok na rin kami sa bahay at naligo madami naman silang cr eh.

 

Buti na lng pala may dala kaming damit

.

 

 

 

►Danielle's POV◄

 

 

ang saya tlga maglaro hahahah.Kuha pa nga ako milo

 

Yam yam ang charap. Makalabas nga muna.

 

 

Lakad

 

 

Lakad

 

 

Lakad

 

 

"miss sumama ka sa amin kung ayaw mong masaktan" may lumapit sa aking mga gurang kepapanget

 

 

"ayaw ko nga ang papanget nyo eh" hahaha yung mukha nila namumula 

 

 

"boss matapang, oh ipaamoy mo na" tpos lumapit yung dalawa sa akin hinawakan nila yung magkabilang braso ko

 

 

"anu ba bitaw yung milo ko matatapon" imbis na bumitaw lalong humigpit yung kapit nila.

 

 

"makulit ka ha?" tapos tinakpan ni kuya gurang yung ilong ko ng panyo at

 

 

 

*blackout*

 

 

"halika na dalhin na natin kay boss"







"tara dali baka maymakakita"

 

 

 

 

►Michael's POV◄

 

 

Tpos na kaming lahat nandito na kmi sa sala pero d pa bumababa c Sam nangyari dun

 

 

"blaire puntahan ko lng c Sam" nag nod lng cya.

 

 

Umakyat na ako sa kwarto niya pumasok na agad ako.

 

 

wla cya baka nasa c.r. Pumunta ako sa C.R wla rin hala nasaan nanaman kaya yun. Bumamaba na ako.

 

 

"Blaire wla c Sam sa kwarto niya"







"baka nasa likod bahay na naman sabi naman kasi sayo wag mo ibigay yung milo eh"







"tara puntahan natin" pumunta na kmi sa likod bahay nagtago na syempre kami baka kasi batuhin na naman kmi.

 

 

"eh wla naman cya dito eh" - ako

 

 

"hala hanapin natin" hanap time na naman

 

 

-after 10 minutes-

 

 

wla pa rin napuntahan na namin lahat ng kwarto sa bahay nila e.

 

 

"hala nasaan na yun" 

 

 

*kringgg*




sino naman kaya itong tumatawag

 

"hello?"







"Yung girlfriend mo na sa amin kung gusto mo makita cya nang buhay pumunta ka dito sa building alam mo na kung saan"







"tlga padinig nga" baka niloloko lng ako nito eh

 

 

"hoy babae magsalita ka" sapakin ko toh eh utusan daw ba c Sam

 

 

"EH YUNG MILO KO NASAAN NA IBALIK NIYO" ay grabe yung milo ninalala

 

 

"oh ano pumunta ka na dito ikw lng mag isa"

 

 

end call

 

 

"sino yun?" - froi

 

 

"yung nakalaban natin na gang dinukot c Sam pupuntahan ko lng"







"sama kami"







"geh pero wag kayo magpapakita ako lng daw kasi ang dapat pumunta"







"geh tara na"




 

Sumakay na km isa kanya kanyang kotse.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

****

Author's Note

yan na ang UD ko kahit may sakit ako

alam kong magulo eh basta magkaka twist na itong story

nxt UD? i dunno.

 

vote

comment

be my follower

 

 

 

 

 

 

 
<center><h1>20 - Waaah Michael :'(</h1></center>
<hr>






okay nakapag UD na rin :)

 

guys always read the author's note

 

enjoy reading :)

 

<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3







►Danielle's POV◄







kakainis naman nung mga gurang na pangit na dumukot sa akin kinuha yung milo ko.

 

 

(Author: bakit parang d ka na naman natatakot na nakidnapped ka?)

 

 

ewan ko feeling ko naman wla namang gagawin sa akin yung kumuha sa akin eh

 

 

(A: ewan ko sayo)

 

 

author kunin mo nga yung milo ko

 

 

(A: ikaw kumuha dyan baka masapak pa ako eh)

 

 

hahahha paano ko kukunin tinali nila ako dito sa may upuan

 

 

(A: ewan ko sayo maka alis na nga)

 

 

waa author yung milo koohhhh.

 

 

 

ay wala na iniwan ako dito magulo na nga lng yung mga kidnapper ko na naglalaro ng cards

 

 

"Mga kuyang kidnapper nu ginagawa nyo?" cguro mga pito cla

 

 

"nakikita mo d ba nag lalaro kmi ng card" ay sungit naman nito

 

 

"kuya anong laro" mukha naman naiinis cla hahha

 

 

"unggoy-ungguyan" wahahha ano cla bata para unggoy-ungguyan nilalaro

 

 

"sabagay mukha naman kayong unggoy hahhaha" humarap cla lahat sa akin at ang sasama ng tingin

 

 

"boss ano sapakin na natin"







"wag hintayin natin c Michael" waah pupunta dito c michael my saviour hahaha.

 

 

"tlga?" nagsmirk silang lhat

 

 

"wow excited ha? don't worry magsasama naman kayo habang buhay eh kaso sa kabilang buhay nga lng" shemay bigla akong kinabahan sa sinabi nya 

 

 

"what do you mean?" seryoso na ako ngaun

 

 

"nah wag mo kaming ini english cauz we understand you" tpos nagtawanan cla.

 

 

"tss nu ba kailangan nyo sa akin ha pakawalaan nyo na nga ako wla naman akong ginawa sa inyo eh" totoo naman dba malay ko ba sa mga to kung bakit nla ako kinuha

 

 

"oo ikw wala pero yung boyfriend mo oo"







"ha?boyfriend pinagsasabi nyo eh wla nga akong boyfriend eh" fake cguro meron 

 

 

"wag mo kaming lokohin anong wla nu tawag mo kay Michael dba bf mo yun" ano ako nasa hot seat mga itchusero toh

 

 

"d ko cya boyfriend now happy? pakawalan nyo na kasi ako mga letsugas kayo eh" pag ako tlga nakawala dito sapak abot ng mga toh

 

 

"d pede hahahha" ugh nakakainis naman oh naturingang gangster ako dati pero d ako makawala bwiset naman kasi ilang tali ba ginamit nila grabe eh ang higpit yung dugo ko d na makadaloy.

 

 

 

*brroooooooommmm







may narinig kmi na dumating cguro c Michael na yun

 

 

"boss dumating na cya ano na gagawin natin"







"takpan nyo yung bunganga ng babaeng yan tpos dalhin nyo dun sa taas, sabihin mo na sa mga kagrupo natin na maghanda na cla sa kanya kanyang pwesto" bwiset naman oh baka kung anong mangyari kay Michael d maganda ang nararamdaman ko sa gagawin nila.

 

 

"yes boss"  tpos tinakpan na yung bibig ko f*ck tpos dinala ako kung saan man naku naman pag ako tlga nakawala dito d lng sapak abot nila ugh.

 

 

 

 

►Michael's POV◄







nandito ako sa sinabi nung tumawag cla froi maya maya pa dadating para isipin nila na ako lng tlga dumating at gamit ko yung  motor ko.  Pagpasok ko pa lng sumalubong na agad yung mga nakalaban namin na gang last week wla naman binatbat eh mga weak pero bat ang dami naman yata nila binibilang ko eh

 

 

43

 

 

56

 

 

65

 

 

73

 

 

87

 

 

91

 

 

ilan pa ba cla kakapagod na ha nandito na ako sa pinaka taas at isang pinto na lng yung d ko nabubuksan kasi ang daming pinto tpos pagbinuksan mo ang daming aatake sayo.

 

 

*boogggshhh* sinipa ko yung pintuan pagbukas ko nakita ko c Sam na nasa gitna may takip sa bibig tpos nakatali yung mga kamay at paa niya lalapit na ako sa kanya ng sumigaw cya not totaly na sigaw kasi nga may takip yung bibig nya

 

 

"awhhhuihfsiuhgiugyh" ha? ano daw (Translation: Wag kang lalapit )

 

 

tpos tinignan ko yung mga mata tpos parang may sinasabi pero d ko na pinansin yun lumapit na ako sa kanya tpos tinangal ko yung tali sa kamay at paa niya then sa bibig niya

 

 

*Bangggg *(baril po yan basta kunwari baril hahha)

 

 

"MICCHHAAAAAEEELLLLLL" may naramdaman ako tumama sa may likod ko 

 

 

"s-sam" f*ck tinamaan ako ng bala d ko nakita may tao pala sa likod ko nakaharap kasi ako kaya Sam kaya d ko nakita na may tao sa likod.

 

 

 

►Danielle's POV◄







*booggshhh*







"MICCHHAAAAAEEELLLLLL" napako ako sa kinakatayuan ko wlang magawa kungdi sumigaw lng nakita kong binaril c Michael  

 

 

"s-sam" tpos bigla cya pumikit anong gagawin ko nagpapanic na ako pinilit kong iniwas yung mga mata ko sa dugo para d ko makita at success nakagalawa na ako patay kayo sa akin inupo ko muna c Michael.

 

 

"stay and plss close your eyes no matter what you hear don't open your eyes, promise me" ayw kong makita niya akong makipag bugbugan

 

 

"p-promise" i kiss him first on his cheeks tpos..

 

 

 

booogssh







Pak







boooggg




 

Pak

 

 

 

isa na lng natira sa kanila yung pinaka leader nila

 

 

"suko kana?" i said while smirking

 

 

"ano ako duwag para sumuko d pa tpos ang laban" tpos nilabas niya yung baril niya 

 

 

bang










ilag







bang







ilag







bang







ilag







bang







ilag

 

 

 

ilag lng ako ng ilag

 

 

"ano ubos na bala mo noh" d na kasi niya ako binabaril eh

 

 

"oo" akala ko suko na cya pero

 

 

*banggg*







pumikit na lng ako tpos hinintay ko natumama sa akin yung bala pero wla minulat ko yung mata ko at..

 

 

"mi-michael a-ayos k-ka lang b-ba" humarang c Michael para d ako tamaan ng bala

 

 

"y-yeah" tpos pumikit na cya f*ck du-dugo

 

 

 

►Blaire's POV◄







nandito na kmi sa lugar kung saan dinala c Danielle. Pumasok na kmi agad pagpasok pa lng namin eh yung mga tao maga tulog na lakas naman ni Michael nakaya niya to lahat ang dami nito hahah.

 

 

*Banggg*

 

 

may narinig kming putok ng baril sa taas kaya dali dali kming umakyat sa taas

 

 

 

"DANIELLE, MICHAELL" napasigaw na lng kmi dahil natamaan ng bala c Michael

 

 

"b-blaire" tumakbo kming lahat palapit sa kanila tpos cla Ace naman pinatulog yung pinakaboss yata nila

 

 

"b-blaire c Michael, du-dugo" shemay oo nga pla takot c Danielle sa dugo maya ko na lng sasabihin kung bakit..

 

 

"dalhin na natin agad cya sa hospital" tpos binuhat na bila Froi c Michael

 

 

"Danielle ayos ka lng ba?" tanong namin sa kanya

 

 

"o-oo"







 

lumabas na kmi at sinundan na namin cla Froi.

 

 

Hospital

 

 

"ui bakit ka umiiyak" umiiyak kasi c Danielle ngaun ko na lng cya ulit nakitang umiiyak dahil sa lalaki

 

 

"c - c Michael"







"magiging ok rin ang lahat Danielle" sana nga 

 

 

biglang lumabas yung doktor

 

 

"dok kamusta po" tanong ko

 

 

"ok na po ang pasyente wla naman pong nadamage na organ dahil sa bala you only need to take care of him" nakahinga kami ng maluwag

 

 

"dok na saan na po cya?"







"ililipat lng cya sa isang room okay" tpos nilabas nila c MIchael tpos pinasok nila c michael sa isang kwarto sumunod naman kmi 

 

 

"danielle i think you should go home and take a rest" sabi ni nalyn

 

 

"no i will stay here" tigas tlga ng ulo nito 

 

 

"okay just call us if you need something okay?"








Lumabas na kmi.

 

 

"yung kaybigan mo saka yung kaybigan namin parang may something sa kanila" pansin ko nga 

 

 

"pansin ko nga rin eh yaan na nga natin cla tara na"  




 

dumiretso na kmi sa parking lot kanya kanyang kotse gamit namin. So guys kwento ko na sa inyo kung bakit takot c Danielle sa dugo kais ganito yun....

 

 

nung bata pa c Danielle d pa kmi magkakakilala dun may kaybigan c Danielle na lalaki maliban kasi kay Lenard meron pa siyang naging kaybigan, habang naglalaro cla ng bola, yung bola na nilalaro nila napunta sa may kalsada kaya kinuha ni Danielle ang hindi niya alm eh may parating na sasakyan d cya agad naka galaw dun kaya yung kaybigan niya tinulak cya kaya ang nangyari ang nasagasaan yung kaybigan nya tpos nakita niya ang daming dugo kaya yun d ko nga lng alm kung anong pangalan nung kaybigan nya saka kung anong nangyari basta yun na un.

 

 

 

►Michael's POV◄

 

 

hmmm buhay pa ba ako??

 

-___-

 

-__O

 

O___-

 

O___O

 

okay buhay pa naman ako sa tingin ko nasa hospital ako tinignan ko kung sino yung nasa gilid ko.

 

 

O___O si Danielle na natutulog don't tell me binantayan niya ako?

 

 

ang ganda tlga niya ang peaceful ng mukha niya tpos napansin ko may tumulong luha sa mata niya kaya pinunasaan ko nagising yata

 

 

"michael ayos kna ba?" namumula yung mata niya umiyak ba cya?

 

 

"oo ayos lng ako bat namumula yang mata mo umiyak ka ba?" bigla naman cya nagiwas ng tingin nangyari dito

 

 

"wait lng tawagin ko lng yung doctor" aalis na sana cya kaso hinila ko yung kamay niya kaya napalamit siya sa akin

 

 

"no need to call the doctor I'm alright just stay beside me"







"ahh o-okay pero ayos ka na ba tlga" kulit tlga nito

 

 

"ayos naman ako masakit lng yung likod" kayo kaya tamaan ng dalawang bala

 

 

"kasi naman ikw eh sino bang may sabi na humarang yan tuloy ikw na tamaan"







"dba ayun naman tlga dapat gawin ko dahil gusto ko protektahan ka dahil.....mahal kita" yung huli bulong lng para d nya marinig

 

 

"ano ka bubuyong bubulong bulong"







"gwapo ko namang bubuyog"







"wow ha hangin naman dito"







"hahahaha"

 

 

today I'm sure that i already fall inlove with this girl ...

 

 

 

►Danielle's POV◄

 

Hay salamat naman ayos na c Michael. buong araw ko siyang inalagaan tpos nag kwentuhan na lng kmi tpos minsan nag aasaran.

 

 

Today I have realize that I'm inlove with him....

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Author's NOte :







okay nakapag UD rin kahit busy na ako. 

Pangalawang beses ko na itong tinype nakakainis kasi nawala yung natype ko na kaya ngaun ko lng na publish

nxt week cguro d ako makakapag UD because busy na sa school clearance week na po kasi namin don't worry guys babawi na lng ako sa inyo.

for dedication just message me in my message board then follow me that's all

sorry for the errors no time to edit po kasi eh

 

 

vote - comment - follow

 

 

 

-certifiedsingle29

 

 

-V.I.P

 

 

 

 
<center><h1>21 - His Ex</h1></center>
<hr>
 

okay here's may UD 

hope you will enjoy it

don't forget to read the Author's nOte

Enjoy reading

 

____________▓▓▓▓▓____________

 

 

►Danielle's POV◄

 

 

Hello mga readers musta na kayo? ako? ito buhay pa naman hahhah.Si Michael ayos na siya nakalabas na nga siya sa hospital last week eh akala ko tlga may taong mawawala ng dahil sa akin eh.

 

"Hoy Danielle ano tutunganga ka na lng dyan late na tayo noh" - blaire, maka-hoy naman toh 

 

 

"pede mag sorry ha?" bumaba na ako baka mamaya hilain na ako eh

 

 

"ay ewan ko sayo patay late na tayo" kahit ako may ari ng school dapat na sunod pa rin sa rules

 

 

"okay alam na" nagkatinginan kaming apat 

 

 

"ready...." 







takbo

 

takbo

 

takbo

 

takbo

 

woah bilis namin buti nakarating kmi agad bago isarado yung gate

 

 

"tara na dali sa room c Mam sungit pa nmn unang teacher natin" ay oo nga pla yung teror pala unang teacher namin

 

 

"tara" naglakad na lng kmi pero mabilis bawal kasi tumakbo lalo na pag start na ng klase

 

 

nandito na kmi sa tapat ng room

 

 

"buksan mo na blaire" utos ko

 

 

"ayoko nga ikaw na lng shane" utos ko, utos naman nya

 

 

"ehh ayoko rin, ikaw na lang ate nalyn" ano toh, utos ko, utos nila.

 

 

"kayo na" ay sige dito na lng kmi sa labas hhahaha.

 

 

"ay wag na lng kaya tayo pumasok noh" ay pansin mo pla blaire

 

 

"ay buti alam mo teh" 

 

 

 

"excuse me, pede ba mag tanong" napatingin kmi lahat sa likod namin na may nagsalita

 

 

"nagtatanong ka na kaya teh" loko loko tlga tong c Blaire buti d natakot, taray ni Blaire eh pero mukha namang mataray toh

 

 

"sorry ha, tatanong ko lang kung saan yung section na St. Nicholas" d ba to marunong magbasa eh kitang kita may nakalagay sa taas ng pintuan na 'St. Nicholas'

 

 

"ay teh bulag lang nakikita mo oh" sabay turo ni blaire yung sign na 'St. Nicholas'

 

 

"tss." tapos tinulak niya c Blaire naghahanap yata toh ng away eh

 

 

"ika..." d na natuloy ni blaire yung sasabihin niya kasi binuksan nung babae yung pintuan kami naman nag tago para d kmi sermonan hahah. 1..2...3

 

 

"You, are you Ms. Nueva?" bakit ganun ang bait yata ni Mam ngaun nakain nito.

 

 

"uhm..yes Mam" bakit parang naging angel yung boses nitong babaeng toh eh kanina lang ang taray taray ng boses

 

 

"introduce your self " meron na naman kaming classmate? eh halos kalagitnaan na ng school year ha..October na ha. tpos bumasok siya

 

 

"Hello Ellary Jane Nueva is my name, please be nice to me" sus akala mo anghel tss.

 

 

"ano dito na lng tayo magtatago?" tanong ni Nalyn

 

 

"tara na nga" tpos lumabas na kmi sa pinagtataguan namin at niready na namin yung tenga namin kung sakaling sermon na naman katapat namin.

 

 

"Young Lady pasok na po kayo" O__O nangyari bat ang bait ng isang toh tpos may pa young lady young lady pang nalalaman, ah alm ko na naalala nyo nung contest dba nasabi na ako may ari ng school kaya guro bumait toh hahahha takot lng maalis sa trabaho.

 

 

"ehh Mam balik na lng kayo sa dati yung laging galit" sabi ni Blaire

 

 

"ano ba kayo pumasok na nga kayo para makapagturo na ako, ah by the way siya nga pla new classmate nyo c Ell..." d ko na pinatapos c Mam sa sasabihin niya dahil nagsalita kami 

 

 

"Yeah we know her, Ellary Jane the BITCH" note sabay sabay kami nagsabi niyan lahat naman ng classmate namin nanlaki yung mata nila dahil sa sinabi namin 

 

 

"siya bitch?d nmn ah parang anghel nga eh" sabi nung isang lalaki

 

 

"oo nga she's like an angel" tss edi siya na angel

 

 

"ladies upo na kayo okay" dumiretso na ako sa upuan ko

 

 

"Mam saan po ako uupo" biglang nagsalita c Ellary 

 

 

"ikaw na mamili" tapos naghahanap siya ng upuan. tinignan ko naman kung saan vacant seat at sa tabi ni michael.

 

 

"there Mam"sabay turo nung upuan sa tabi ni Michael

 

 

"okay you may sit now" tpos umupo na siya sa tabi ni Michael

 

 

"hello Jam"







"hello Yan" sayyyy whattt magkakilala cla tpos may tawagan pa cla O___O ay hindi kaya nga sila nag hello sa isa't isa dba loko loko lng Danielle ay pilosopohin daw sarili ko hahha baliw na tlga ako

 

 

 

*fast forward*







 

*Rinngggg* <sfx po ng bell>

 

 

 

"okay class you may take your break" hay sa wakas break time na

 

 

"Michael tara canteen tayo" aya ko 

 

 

"okay" bat ang cold nang isang yun

 

 

"pede sumabay" ay palaka ano toh feeling close

 

 

"oh sure"

 

 

 

*Canteen*







badtrip ako. kung bakit kasi ay magkatabi c Michael saka c Ellary ganito kasi arrangement namin.

 

 

   ako          blaire     froilan       Ace

____________table___________

Michael    Ellary     Gab   Nalyn  Shane

 

 

oh dba feeling ko may something kay ellary and i need to know it.

 

 

"Guys restroom lang" arte mo teh ha may nalalaman pang restroom pede namang c.r.

 

 

"una na ako" sabi naman ni Michael nangyari dun bat parang naging cold

 

 

"psstt nu nangyari dun bat ang cold niya?" tanong ko kanila Froilan

 

 

"d ka dapat ang magsabi" ha? ano daw?

 

 

"ewan ko sa inyo una na nga ako sunod na lng kayo" they just nodded.

 

 

habang naglalakad ako may narinig akong boses ni Ellary saka ni Michael?? sa c.r at dahil likas na chismosa ako dahan dahan akong lumapit sa may pintuan ng c.r tpos dinikit ko yung tenga ko.

 

 

"Jam mahal mo pa ba ako?" 







"Ellary ano ba ginagawa mo dito?" 







"answer me!! do you still love me?"







"yeah...I still love you..."




 

umalis na agad ako baka mamaya d ko na kayanin bat ganun bakit parang dinudurog yung puso ko. D ko na malayan tumulo na pala yung mga luha ko. bigla ko pinunasan. tpos dumiretso ako sa parking lot gusto ko nang umuwi.

 

 

 

 

►Michael's POV◄

 

nandito ako ngaun sa c.r bigla akong hinila ni Ellary dito eh kung nagtataka kayo kung bakit namin kilala ang isa't isa well she's my EX, cya lng naman yung taong minahal ko at ang taong iniwan ako.

 

 

"Jam mahal mo pa ba ako?"  tanong sa akin ni Ellary

 

 

"Ellary ano ba ginagawa mo dito?"  







"answer me!! do you still love me?"







"yeah...I still love you" totoo naman eh mahal ko pa rin cya pero d na tulad ng dati

 

 

"yun naman pala eh pede bang bumalik na tayo sa dati" 







"yeah i still love you ......... as my friend but i already love someone, someone that i know that will never leave me no matter what happen not like you" yeah you read it i already love someone at ang some na yun...

 

 

"sino? si Danielle ba? ha?" 







"oo siya" yan alm niyo na kung sino

 

 

"bakit siya, nandito naman ako ha d naman na kita iiwan promise"







"promise? you always promise but you don't even keep your promise" lagi na lng tuwing mangagako cya napapako naman lagi

 

 

"plsss. michael i need you"







"well I don't need you" i may sound rude but it's for her good

 

 

"siguro nga wla na tlga ako magagawa, pero ito tandaan mo expect the unexpected goodbye" tpos lumabas na cya. Lumabas na rin ako.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

To be COntinue

 

 

----------------------

Author's NOte :




okay ito na ang aking UD kahit busy ako this week becauz of clearance siningit ko pa rin sa sched ko ang mag UUD para sa inyo mga readers.

 

 

Sorry dahil maiksi lang wla kasi akong maisip eh XD.

 

 

Kung gusto nyo po ng dedication. just follow me and message me in my message board :)

 

 

Sorry po kung maraming typos.

 

 

So what can you say about this chapter?

 

 

Mga readers vote and comments naman dyan para ganahan ako mag u- UD the more vote and comment mas maaga ako mag u-UD yun kung maraming vote and comments.

 

 

yan lng po tenchuu

 

 

VOTE - COMMENT - FOLLOW

 

 

 

 

-certifiedsingle29

 

 

-V.I.P

 

 
<center><h1>22 - Selos...</h1></center>
<hr>
 okay here's my UD 

Plss. read the Author's note after this chapter

enjoy reading :)

______>>>_____<<<______

 

 

 

►Michael's POV◄

 

 

Paglabas ko ng c.r dumiretso na agad ako room.

 

 

*Room*

 

 

nandito na ako sa room wla yung teacher namin ngaun kaya kahit ano gawin namin. pero bakit wla pa rin c Sam saka c Ellary wla din nasaan na kaya yung dalawang yun. Aisst bakit ko hinahanap c Ellary. Matanong na nga lng kanila blaire kung nasaan c Sam.

 

 

"Blaire nasaan si Sam?"

 

 

"I dunno" hay naku nasaan na kaya yung babaeng yun. 

 

 

Wait bakit wla dito c Lenard don't tell me magkasama yung dalawang yun. Just thinking of them that  they are together my heart is breaking. Sh*t para akong bakla dito. Hay naku mahanap na nga lng. Lumabas na ako ng classroom tpos naghanap na ako sa buong campus.

 

 

 

►Danielle's POV◄

 

 

Nandito pa rin ako sa parking lot akala niyo umuwi ako noh.... kaya d ako umuwi kasi ewan ko ba sa sarili ko. Makalabas na nga kanina pa ako dito sa loob ng kotse ko eh. Pagbaba ko tinignan ko muna yung sarili ko sa side mirror ko buti na lng d halata na umiyak ako, makabalik na nga sa room siguro hinahanap na ako nila blaire.

 

 

"L what are you doing here?"

 

 

"aypalakangnalipad" kakagulat naman toh

 

 

"gwapo ko namang palaka" kala ko kung sino, c Ynard lng pala

 

 

"hangin naman" 

 

 

"hahah, so bakit ka nga nandito?"

 

 

"ahh wala, sige punta na ako room" d pa ako nakaka limang hakbang na may humila sa braso ko.

 

 

"wait !! are you ok L ? umiyak ka ba?" ha? paano niya nalaman na umiyak ako, he really know me.

 

 

"ah..hindi ah" tpos umiwas ako ng tingin 

 

 

"L kilala kita, tell me what's your problem?" *sigh i give up 

 

 

"i cried becauz.." do i really need to tell him?

 

 

"because?"

 

 

"becauz i heard Michael and Ellary his Ex was talking"

 

 

"So?"

 

 

"i heard that Michael still love her and my heart break into pieces when i heard that" naiiyak na naman ako dahil naalala ko na naman

 

 

"shhh L don't cry" d ko na malayan umiiyak na naman pala ako, Lenard just hug me to comfort me and i feel safe in his arm.

 

 

"L did you already eat?" oo nga noh d pa pla ako kumakain

 

 

"not yet"

 

 

"let's grab a lunch, my treat" okay libre daw

 

 

"okay tara na kotse mo na" tpos pumunta kami sa kotse niya even minor palang kami pede na kmi magdrive. Saan kaya kami pag lulunch.

 

 

 

 

►Michael's POV◄

 

 

Nandito ako sa may Parking lot nakatayo lang at pinapanood ang taong mahal ko at ang kanyang EX you it hurts, kung pede lng tlga pumatay eh kaso bawal. Tpos biglang umiyak c Sam?? mapapatay ko tlga tong lalaking toh pinaiyak pa c Sam.

 

 

(Author : holo d kaya cya nagpaiyak kay Danielle ikw kaya )

 

 

ako? eh wla nga akong ginagawa sa kanya eh

 

 

(A : oh tlga? sige sabi mo eh )

 

 

ay ewan ko sayo author. 

 

 

binalik ko na yung atensyon ko dun sa dalawa at...WHATDA magkayakap sila, susugurin ko na sana kaso may bilang humawak sa braso ko pagharap ko c Ellary.

 

 

"what are you doing here?"

 

 

"I'm just roaming around then i saw you"

 

 

"sige alis na ako" tpos hinila ko yung braso ko

 

 

"where are you going?" letsugas naman oh d ko nasundan yung dalawa

 

 

"anywhere basta wala ka" tpos umalis na ako

 

 

hay naku saan naman kaya dadalhin nung lenard na yun si Sam. Ugh nakakainis nu ba nangyayari sa akin.

 

 

(Author: congrats michael binata ka na inlababo ka na eh)

 

 

ha? matagal na ako binata ah

 

 

(A: asus ang slow ni koya hahah)

 

 

ewan ko sayo author. Ay author tanong ko lang bat parang sumasakit yung puso ko?

 

 

(A: ba malay ko p check up na kaya)

 

 

ay oo ng noh geh bye na author

 

 

(A: geh bye bye)

 

 

makapunta na nga lang muna kay mommy

 

 

*Hospital*

 

 

"Oh anak bakit ka nandito nangyari sayo?" nandito ako sa office ni mommy papacheck up ako eh

 

 

"mi nasakit yung puso ko" napatawa naman siya 

 

 

"nak may nakita ka bang nagpagalit sayo?" hmmm

 

 

"kanina i saw my girl este c sam kasama yung ex niya"

 

 

"hahhh nak it's normal your jealous" jealous?

 

 

"mi d naman ako nagselos dati pag may kasama c Ellary na lalaki dba?" yeah firt tym ko magselos

 

 

"hahahah mahal mo na kasi yung taong yun, sino ba? yung babaeng dinala mo dito?"

 

 

"yeah"

 

 

"hahahah i want to meet that girl again, oh d ka pa babalik sa school mo?"

 

 

"oo nga pala, cge mi bye" tpos lumabas na ako hahanapin ko pa c Sam baka kung ano pa mangyari dun eh. 

 

 

 

 

►Lenard's POV◄

 

 

nandito kami sa 'SWEET SHOP' dito ko dinala si L para maging ok na siya alam kong mga sweet foods lang magpapasaya dyan pag malungkot yan.

 

 

"Mam, Sir, here's your order" tpos nilapag nung waitress yung mga inorder namin

 

 

"waahh mukhang masarap yummm" tpos nagsimula na siyang kumain

 

 

"hahah para kang bata kung kumain tignan mo oh meron ka sa gilid ng labi" tpos pinunasan ko yung gilid ng labi niya

 

 

"hehehehe ang sarap kaya, oh kainin mo" tpos sinubo sa akin yung na slice na cake

 

 

"hmm ang charap nga" 

 

 

Kumain lng siya ng kumain then nag kwentuhan na rin kami, oo nga pla readers ok na kmi hanggang friends na lng tlga  ako,  kasi sabi niya ang mahal niya ay si Michael tanggap ko naman eh as long as she is happy.

 

 

"ui L tara na and dami na kaya ng nakain mo" nubos nya lahat yung inorder ko

 

 

"okie" tpos lumabas na kmi

 

 

"L balik na tayo school"

 

 

"eh wag na park na lang tayo"

 

 

"sige tara" tpos pumunta na kami ng park.

 

 

 

*Park*

 

 

Nandito kmi sa may isang bench.

 

 

"hmm... L kamusta na pala kayo ni Michael?, i mean gaano na kayo katagal?" napatingin naman siya sa akin.

 

 

"hmm.. Ynard ang totoo kasi ano eh....fake lang kmi" kanina pa kmi nag kukwentuhan pero d niya nasabi sa akin yan kanina

 

 

"what? fake? how?" d ako makapaniwala 

 

 

"kasi dati nung bumalik kayo parang nasasaktan pa rin kami tpos yung pinsan ni Nalyn eh kailangan ng fake girlfriends at dahil kailangan din namin magkaroon ng bf para ipakilala sa inyo nakipagsunduan kami sa kanila" ahhh

 

 

"at bakit niyo kailangan gawin yun?"

 

 

"eh kasi ewan ko heheheh"

 

 

"kaya hanggang ngaun fake pa rin kayo?"

 

 

"oo"

 

 

"eh bakit ka umiyak kanina nung narinig mong mahal pa rin ni Michael yung Ex nya, ibig bang sabihin nun eh mahal mo na siya??" hindi naman imposible, sinabi naman na niya sa akin kanina eh.

 

 

"oo, tpos parang sumakit yung puso ko kanina ay ewan"

 

 

"L selos yan"

 

 

"selos? ako? no way"

 

 

"hhaahha"

 

 

 

 

►Danielle's POV◄

 

 

Habang nagkukwentuhan kmi ni Lenard napansin ko na papalapit sa amin c Michael bakit kaya nandito yan? Nandito na siya sa harap ko.

 

 

"Sam kanina pa kita hinahanap tara na uwi na kita hinahanap ka na nila Blaire" ay shoot d ko namalayan yung oras

 

 

"sige umuwi kana c ynard na lng maghahatid sa akin" bigla naman naging seryoso yung mukha niya

 

 

"no, ako maghahatid sayo ako boyfriend mo" tpos hinila niya ako patayo

 

 

"si ynard na nga maghahatid sa akin eh, kung ako sayo yung Ellary na lang yung ihatid mo baka hinhintay ka nun" baka mamaya mag away sila tpos ako yung dahilan.

 

 

"Sam wag na makulit ako sabi maghahatid sayo at anong sinasabi mo na si ellary na lng ihahatid ko?" tss. ang kulit naman nito

 

 

"wala ka na dun, tara na ynard hatid mo na ako" tpos hinila ko na c ynard.

 

 

"Sam ano ba problema mo ha? ako na kasi maghahatid sayo ako boyfriend mo eh" tpos hinila niya yung kaliwa kong braso tpos c ynard naman nakahawak sa kanan kong kamay itchura ko tuloy dito parang pinagaagawan.

 

 

"pre ayaw sumama sayo kaya wag mo nang pilitin"

 

 

"pre wag ka makialam d kita kinakausap" hala baka mag away pa tong dalawa

 

 

"waiittttttttttttt stop !!! baka mag away pa kayo eh, Michael ano ba problema mo ha d ka ba nakakaintindi na si ynard na nga maghahatid sa akin"

 

 

"problema ko, ikaw, ako na nga tong nagmamalasakit sayo ayaw mo pa, eh ikaw ano ba problema mo ha?"

 

 

"problema ko? ikaw lang naman alam mo kasi d ko naman sinabi na pagmalasakitan mo ako eh saka pwede si Ellary na lang yung ihatid mo tutal siya naman talaga yung mahal mo diba, saka dba fake lang naman tayo so bakit ka pa nagmamalasakit sa akin"

 

 

"Ellary? Mahal? saan mo naman narinig yan?"

 

 

"kanina sa c.r narinig ko kayo naguusap tpos sabi mo mahal mo siya" 

 

 

"hahahha are you jealous?"

 

 

"hindi !!! eh bakit ikaw ang kulit mo sabihing kay ynard na ako sasabay eh"

 

 

"ayaw ko kasi na may ibang lalaking lumalapit sayo"

 

 

"bakit nagseselos ka?"

 

 

"oo nagseselos ako Sam"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 TBC

 

______________________________

Author's note :

 

 

Okie here's my UD 

 

Sorry for the typos and wrong grammars

 

nxt UD?? i dunno 

 

So what can you say about this chapter??

 

Dedication?

Just be my follower then message nyo ako sa message board ko :)

 

 

Vote.Comment.Follow

 

 

 

-certifiedsingle29

 

-V.I.P

 

 
<center><h1>23 - Usapang Lovelife</h1></center>
<hr>
here's my UD 

Read the Author's Note 

Enjoy reading




►►►►►►►►► ^_____^ ◄◄◄◄◄◄◄◄◄










►Danielle's POV◄







"oo nagseselos ako Sam"




"oo nagseselos ako Sam"




"oo nagseselos ako Sam"







 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh walangya naman oh buong magdamag ako ginugulo niyan bwiset naman kasi si Michael eh akalain mo umamin na nagseselos kaso d ako pinatulog kahit anong pwesto na yata ang nagawa ko eh d pa rin ako nakatulog siguro nakatulog ako isang oras lng.

 

 

Nagtataka siguro kayo kung paano ako nakauwi, simple lng nung pagkasabi ni Michael yung bigla ko na lng hinila si ynard papunta sa kotse nya then nagpauwi na ako. Ang Bad ko ba kasi iniwan ko dun c Michael ?.

 

 

 

"Danielle gising na"







"gising na ako"

 

 

 

si nalyn na tagagising sa amin dahil d kami magising tpos yung mga alarm clock naman namin eh lagi naming binabato kaya laging sira. 

 

 

Dumiretso na ako sa C.R and do my things

 

 

- after 20 minutes - 

 

 

ok done, sinuot ko ulit yung nerdy glass ko para d nila mahalata yung mga eyebags ko saka para d halatang puyat.

 

 

Bumaba na ako baka mamaya malate pa kami ng dahil sa akin.

 

 

 

 

"Wow ang aga mo yata ngaun anong meron?" pang bungad sa akin ni Blaire

 

 

"wala, tara kain na tayo mamaya malate pa tayo" tpos kumain na kmi habang kumakain kami tahimik lng kami eh sa wala yata kaming topic ngaun na pedeng pagusapan.

 

 

"So kamusta na kayo ni Michael, Danielle" pag o -open ng topic ni Blaire

 

"ganun pa rin" ganun pa rin naman tlga kami dba? 

 

"wla bang changes sa inyong dalawa?" meron ba?

 

"I think nothing change ganun pa rin" 




"baka gusto mo mag share sa amin?" ano naman i shashare ko?

 

"wla akong dapat i share" nakatingin lng silang tatlo sa akin parang may inaabangan

 

"what? bakit ganyan kayo makatingin?" d nila ako sinagot nakatingin pa rin sila sa akin 

 

"okay okay fine i will share it na" pag ganyan kasi yan makatingin d ako titigilan ng mga yan eh.

 

"then sabihin mo na" ay naku chismosa tlga

 

"Michael told me that he's jealous...." i paused tinignan nila ako ng masama

 

"then ? wag mo kaming pinibitin" patience is virtue teh

 

"kasi kasama ko c Ynard kahapon..." d ko na naman natuloy kasi biglang nag salita c Blaire

 

"WHUT ??? bakit mo siya kasama?"




"kasi ganito yan naalala nyo nung nasa canteen tayo dba umalis c Ellary tpos sumunod naman si Michael tpos nagpaalam na ako sa inyo na babalik na ako sa room kaso nung mapunta na ako sa room natin may narinig ako na naguusap sa C.R at alam kong boses ni Michael at Ellary yun at dahil, likas na chismosa ako pinakingan ko yung pinaguusapan nila then i find out na Ellary was the EX of Michael"




"kaya pala parang may something sa kanila" biglang sabi ni Nalyn

 

"Yeah, then narinig ko na mahal pa pla ni Michael yung Ex nya tpos parang kumirot yung puso ko nun kaya tumakbo ako papunta sa parking lot balak ko sanang umuwi kaso parang tinatamad ako magdrive kaya dun ako tumambay rather umiyak sa kotse ko then one hour later i decide to go back kaso nandun si Ynard tapos tinatong nya ako kung bakit ako umiyak then i tell him tpos sabi nya mag lunch kami at nilibre nya ako, pagkatapos naming mag lunch pumunta muna kami sa park tpos nag kwentuhan then bigla na lng sumulpot si Michael then ayun pinag agawan nila ako tpos tinanong ko si Michael kung nagseselos ba cya sagot naman nya , OO nag seselos ako sam."




"Alam na namin yan noh hinihintay ka lang namin na sabihin mo sa amin" whut ang haba haba ng sinabi ko alam naman pla nila.

 

'' langya kayo kakapagod kaya magsalita na magsalita" tumawa na lng cla

 

"So, umiyak ka dahil narinig mong sinabi ni Michael na mahal pa nya c Ellary, that means you like him?" like ko ba cya?

 

"slight" nahihiyang sabi ko

 

"hhhahhaahah dalaga na ang peg" nagtawanan na lng kami.

 

"oh nalyn kamusta na kayo ni Gab?" si Nalyn naman ngaun ang nasa hotseat.

 

 

 

 

 

 

 

 

►Nalyn 's POV◄







"oh nalyn kamusta na kayo ni Gab?" ako naman ngaun na nasa hotseat

 

"ganun pa rin" wla naman nagbago eh

 

"you mean kayo pa rin?" bakit ba yung lovelife ko ang topic

 

"yeah" 




"tell us about you and Gab" pangungulit nla hay naku naman

 

"Gab is like a boyfriend to me, he treats me like a princess and i think bumabalik na yung dating ako" totoo naman eh nabalik na ako sa dati, yung nalyn na makulit,madaldal hindi yung tahimik

 

"waahhhhh dahil ba kay Gab ha?" tanong ni Danielle

 

"slight" dahil na rin siguro sa tulong ni Gab nakapag move on na rin cguro ako 

 

"meaning nakapag move on kana? hindi na c Liam ang laman ng puso mo OMG sino na ang nilalaman nyan ha?" sunod sunod na tanong ni Blaire

 

"Yeah nakapag move on ako, secret na kung sino hahhaha" si Gab lng naman ang nilalaman ng puso ko eh secret lng natin guys ha.

 

"tama na nga sa lovelife ko kay bata na lng" sabi ko para tigilan na nila ako

 

"oo nga noh, Shane musta na kayo ni Ace?"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

►Shane's POV◄







"oo nga noh, Shane musta na kayo ni Ace?" 




"ha? ano mga ateh pinaguusapan nyo" nag tetext kasi ako eh kaya d ko alm pinaguusan nila

 

"hay naku sabi namin musta na kayo ni Ace" ahhh

 

"ayos naman po kaso minsan lagi bipolar c zander" totoo naman eh minsan ang sungit minsan naman napaka bait

 

"ahhh" tpos d na nila ako tinanong kaya nakipag text na lng ako, sa totoo lang d ko kilala kung sino o anong itsura nung katext ko eh, kasi kagabi wala akong magawa kaya nanghula ako ng naghula ng number then tinext ko, d ko nga aakalain na mag rereply tpos naging textmate na kmi.

 

 

 

 

 

 

 

 

►Blaire's POV◄







"oh blaire ikw na lng , so musta na kayo?" tanong ni Nalyn 

 

"ah ganun pa rin as always fake lng" pansin ko lng ha lahat yata ng sagot namin puro ganun pa rin.

 

"pero parang may kakaiba kasi d kana sumasama sa ibang lalaki d tulad ng dati" 




"eh sa ang papangit na nga mga lalaki eh" palusot ko lng yan kasi sa sarili ko alam kong mahal ko na c Froi.

 

"hahhha tama ka ang papangit na nga nila mga pili na lng ang gwapo kaso yung iba mga sablay pa mga d straight" hahha oo nga naman. bumalik na nga sa dati si nalyn.

 

"hhaha, hala ka baka malate tayo" nag madali na kami kumain tpos nag toothbrush saka pumunta sa kanya kanyang kotse.

 

 

 

 

 

 

 

 

►Froilan's POV◄







nandito kami sa may special room namin wala kasing klase may meeting daw ang mga teachers namin. Kaya nakatambay lng kami dito. Si Gab nagbabasa samantala c Bata kanina pa may katext.

 

 

"Hoy Michael anong nangyari sayo tignan mo nga yang mukha mo" ba naman tulala ang loko

 

"tss. hindi mo kasi naiintindihan ang nararamdaman ko eh" nangyari dito 

 

''ano ba nangyari?"paano ko kaya maiintindihan kung ayaw sabihin.

 

"pare nababaliw na ako kakaisip kung ano dapat kong gawin, nakagalit sa akin si Sam dahil sa narinig nya na sinabi ko na mahal ko pa c Ellary pero d naman nya nalaman yung buo kong sinabi eh saka siya lng naman ang mahal ko eh" hay naku

 

"WHATTT MAHAL MO SI DANIELLE" napatingin kami sa may pintuan nakita namin sila blaire pero wala si Danielle.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

►Michael's POV◄




"pare nababaliw na ako kakaisip kung ano dapat kong gawin, nakagalit sa akin si Sam dahil sa narinig nya na sinabi ko na mahal ko pa c Ellary pero d naman nya nalaman yung buo kong sinabi eh saka siya lng naman ang mahal ko eh" totoo yun mga readers si Sam lng ang mahal ko

 

"WHATTT MAHAL MO SI DANIELLE" napatingin kami sa may pintuan nakita namin sila blaire pero wala si Danielle. patay narinig nila

 

"plsss wag nyo sabihin ha" sabi ko gusto ako yung mismo magsabi sa kanya

 

"okay, pero isa lng ang sasabihin namin sayo make a move before it's too late " tama sila gagawa na agad ako ng paraan bago pa mahuli ang lahat.

 

" ako na bahala but all i need is your help"




"oh sure basta sa kaybigan namin"




"tnx" tapos nag kwentuhan na kami and pinagusapan na rin namin yung PLANO ko.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

►Danielle's POV◄







anu ba yan nagmadali pa kami wala palang klase nakalimutan ko every month pala may meeting at dahil Oct. na ngayon may meeting lahat ng teachers at ako na lang ang kulang, sino pa ba ang hinihintay nila syempre ako, ako may ari eh. Dumiretsao na ako sa office ko kung saan kami mag me-meeting.

 

 

"Goodmoorning Mam and Sir" bati ko sa kanila

 

"Goodmorning too young Lady, so what are we gonna talk about?" sabi nung teacher namin sa AP

 

"we are gonna talk about the Month's Activity, as all know that this month will be our Intrams. so i think all the students should participate in this activity" kaka nosebleed naman hahha kailangan mag english eh.

 

"Young Lady surely others will not join a sport because they just want to watch nor they don't play" alam ko na yan buti nakaisip ako agad ng paraan para dyan.

 

"ofcourse that will happen, that's why i plan that we should have a price"  




"and price is?" atat lng

 

"it's a secret, not worry i can handle it, that's all for today" lumabas na ako at mahanap na sila blaire.

 

 

-after 10 minutes - 

 

 

 

halos malibot ko na yata buong campus d ko sila nakita, isang place na lng d ko napupuntahan at ayung ang secret room nila Michael. ayaw ko naman pumunta dun kasi d pa ako ready makita si Michael noh. Makauwi na nga lng.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

******************

Author' Note :

Oh ano masasabi nyo sa lovelife nila?

So what can you say about this chapter? let me know guys.

Okay here's the UD nxt UD na lng po ang inaabangan niyong chapter secret na lng kung ano meron dun hehhehe.

Sorry for the typos.

 

Nxt UD maybe on saturday I'm not sure basta mag u -UD ako.

Malapit na tong matapos guys siguro mga 12 chapters na lng ewan ko lng pinagiisipan ko pa kasi kung hanggang anong chapter toh eh.

 

 

 

 

 -certifiedsingle29

 

-V.I.P

 
<center><h1>24 - I hate you -__- but I love you ^___^</h1></center>
<hr>
Here's the UD

Read the author's note after this chapter

Enjoy Reading

►►►►►►►►►►►►►►►







►Danielle's POV◄




*kringggggg Kringggg*

 

Naknang nitapa sino ang sira ulong nambubulabong ang aga pa eh wla naman pasok ngaun dahil sabado eh.

 

 

 

"Hello?" nakapikit pa rin ako

 

"Danielle si Michael nasa *** Hospital" napa upo agad ako nang narinig ko yung sinabi ni Froi

 

"bakit anong nangyari?" kinakabahan na ako baka kung anong nangyari sa kanya

 

"nabangga daw siya sabi nung nakakita sa kanya, lasing daw kasi siya kaya d nya napansin na may kotse na padaan" 




"pupunta na ako dyan" nagmadali akong magbihis tpos bumaba na ako 

 

"oh danielle bakit yata ang aga mo gumising at nakabihis ka pa ng pang alis saan punta mo" tanong ni Nalyn

 

"nabangga daw si Michael kaya pupuntahan ko siya"




"sige sunod na lng kami ha"




"sige'' lumabas na ako at sumakay na ako sa kotse ko.

 

 

 

 

 

 

*fastforward*



















*Hospital*

 

 

Huminga muna ako bago pumasok sa loob ng hospital alam niyo naman na takot ako sa hospital dba, pero para kay Michael Kakayanin ko. Pumasok na ako at nagtanong dun sa front desk

 

 

"Miss saan po yung room ni James Michael Lee"




"Mam nasa emergency  ro...." d ko na pinatapos yung sasabihin nung nurse, tumakbo na agad ako papunta sa emergency room

 

 

 

 

Pagkadating ko sa E.R d ko makita yung nasa loob puro nurse at doctor yung nandun, kaya pumasok na ako, bigla naman akong hinarangan ng mga nurse

 

 

"Ms. bawal ka dito"




"bitawan niyo ako plsss" pagmamakaawa ko kaso d nila ako binitawan.

 

"time of death 6:23 A.M"




"NOOOOOOOOOOO HINDI PA SIYA PWEDENG MAMATAY" 




"kaybigan ka ba ng anak ko" tanong nung mga nasa mid 40s na lalaki siguro siya yung tatay ni Michael

 

"opo" lumapit ako dun sa may kama

 

"Michael ang daya mo naman eh ajujujuju d ko pa nga sinasabi sayo yung nararamdaman ko eh tpos iiwan mo ako ang daya mo" iyak lng ako ng iyak

 

"Danielle? kanina ka pa namin hina..." sila Froi pala

 

"please leave me alone"




"but danielle si Michael...."




"I SAID LEAVE ME ALONE" ano ba ang mahirap intindihin sa please leave me alone

 

"DANIELLE HINDI SI MICHAEL YAN"  saka lng ako natauhan, napatingin ako sa paligid at halos lahat ng tao nakatingin sa amin.

 

"ehhehhehe, tara na saan ba si Michael" umalis na kami nakakahiya naman huhuhuhu

 

 

 

 

 

 

 

►Michael's POV◄




nandito ako sa hospital namin kasi ito yung PLANO namin.

 

 

 

*flashback*







"so what's your plan?" tanong sa akin ni Blaire

 

"gusto ko malaman kung pareho lng ang nararamdaman ko at ni Danielle"




"i think, i think" hay bumalik na sa dati si insan yan na naman cya sa i think i think nya

 

"you think what?"




"Magkunwari kang nadisgrasya then papapuntahin nila froi si Danielle sa hospital then saabihin ng nurse nasa E.R ka pero may isang pasyenteng nandun at kunwaring patay na ito and while she was crying i vivideo nila froi yung mga ginagawa ni Danielle"




"you think it's good idea?"




"yeah basta ba may mga kakunchaba kang mga doctor saka mga nurse" madali lng yan

 

"ako na bahala dun by the way nxt couz"













 

Flashback Ends

 

 

 

Yan ang plano namin kaso bakit ang tagal yata nila kanina ko pa pinapunta dito si Danielle ha.Biglang nagbukas yung pinto at niluwa si Danielle na namumugto yung mata niya.

 

 

"Bakit ngayon ka lng kanina pa kita pinapasundo ha" ang bossy ba? hahaahhaha wala lng trip ko lng

 

"pre maiwan na namin kayo ha, oh ito na pala yung inutos mo" tpos binato sa akin ni Froi yung iphone 4s nya.

 

"Sam lumapit ka nga dito" ba naman ang layo sa akin. Lumapit naman siya sa akin umupo siya nun sa tabi ko

 

"Michael ano ba nangyari sayo ha? bakit ka kasi uminom? yan tuloy napahamak ka pa, alam mo halos mamatay na ako sa kaba habang pamunta dito, tapos para akong tanga dahil dun sa ginawa ko kanina tapos..."  







*tsup*

 

 

hinalikan ko nga ang dami kasing sinasabi eh.

 

"shhhh para ka namang nanay ko eh "




"eh kasi naman eh ikaw eh d ka nag iingat eh"




"sino nagpaiyak sayo?" d ko pa pala natatanong kung bakit namumugto yung mata niya eh.

 

"eh.....kasi.... ano.. napuwing lng ako" sus tong babaeng toh napaka.

 

"alam mo matulog ka na nga lng maaga pa, dito ka na sa tabi ko" tapos umurong ako unti malaki naman yung kama ko eh kasi private room yung kinuha namin.

 

"sige" tapos pumikit na siya.

 

 

 Maya maya naramdaman kong malalim na yung paghinga niya meaning tulog na siya. Inopen ko yung iphone 4s ni froi at ang wallpaper ni loko ay si blaire na natutulog. Hinanap ko yung video. Tapos pinalay ko na.

 

 

"Ms. bawal ka dito" wow ang galing umarte nung mga nurses ni Mommy nandito kasi kami sa hospital ni Mommy eh.

 

"bitawan niyo ako plsss" pagmamakaawa ni Danielle.

 

"time of death 6:23 A.M" 




"NOOOOOOOOOOO HINDI PA SIYA PWEDENG MAMATAY"  anong akala niya ako yung namatay hahaha.

 

"kaybigan ka ba ng anak ko" si tito kakunchaba rin namin hahah

 

"opo" lumapit siya dun sa kama.

 

"Michael ang daya mo naman eh ajujujuju d ko pa nga sinasabi sayo yung nararamdaman ko eh tpos iiwan mo ako ang daya mo" iyak lng siya ng iyak, ibig bang sabihin nun na pareho lng kami ng nararamdaman.

 

"Danielle? kanina ka pa namin hina..." sila Froi naman yung sumingit.

 

"please leave me alone" ganun ba ako kahalaga sa kanya?

 

"but danielle si Michael...."




"I SAID LEAVE ME ALONE" 




"DANIELLE HINDI SI MICHAEL YAN" para naman siya natauhan sa sinabi ni Gab

 

"ehhehhehe, tara na saan ba si Michael" hahahhah kung nandun siguro ako baka natawa na ako.

 

 

 

Biglang gumalaw si Danielle.

 

 

"hmm.. bakit parang narinig ko yung boses ko" hala k baka narinig niya

 

"wala kaya, tulog ka na ulit" nakahiga pa rin siya

 

"eh pahiram nga ako nyan" tpos hinila sa akin yung iphone 4s

 

"waaahhhh bakit may video ka nito, sino nagvideo nito?"




"si Froilan"




"what?? eh sino nag utos?"




"ako..."




"bakit mo ako pina video-han?"




"promise me first that will not be angry?" mamaya kasi magalit sa akin eh

 

"just tell me cuz i can't promise"




"okay kasi ganito yan, d naman tlga ako nadisgrasya eh mga kakunchaba namin yung mga nurse kanina, kasi i want to know your feelings towards me" tapos namula siya hahaha ang kyut tlga niya.

 

"wahhhh I hate" tapos nagtalukbong siya ng kumot.

 

"really. you hate me??"




"i hate you nga" tapos tumalikod sa akin.

 

"talaga?" tapos kiniliti ko siya ng kinilita

 

"hahaaha....tama na hahahah" edi tumigil naman ako.

 

"laro tayo sam may sasabihin ako tpos sasabihin mo kung like mo or hate mo ha" tumango naman siya agad

 

"study ?"




"hate hahahah" habang tinatanong ko kasi siya kinikiliti ko 

 

"books about vampire ?"




"hahaa - like"




"Michael?"




" I hahaha HATE hahahaYOU BUT hahha I LOVE haahaYOU" tumigil naman ako sa kakakiliti sa kanya.

 

"tlga you hate me but you love me ?"




"wala akong sinabi ha" tpos nagtalukbong na ulit siya ng kumot.

 

"hahahah don't worry i love you too"




























 

►Danielle's POV◄







"hahahah don't worry i love you too" waaahh tlga love nya rin ako? eh paano si Ellary.

 

"wag mo ako lokohin michael alam ko naman na ang mahal mo ay si Ellary "




"yes i love her but as a sister, but i love you as a girl"




"sana nga michael, sana nga" tapos natulog na ako.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

.........................

Author's Note

What can you about this chapter?

sensya mga readers wala kasi akong alam kung paano sila magkaka aminan eh ayaw ko naman nung mag coconfess sila tulad ng ibang story gusto ko naman bago heheheh.

Sa lahat ng makakabasa nito pls tell me kung maganda ba? or kung ano man bsta let me know

Sorry for the typos

Dedication just be my follower and message nyo na lng ako :)

 

VOTE .COMMENT .BE MY FOLLOWER

 

-certifiedisingle29

-V.I.P 
<center><h1>25 - Surprise</h1></center>
<hr>
Here's My UD

Read the Author's Note

Enjoy reading




^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^




 

►Danielle's POV◄







It's Sunday meaning it's shopping tym. Dumiretso na ako sa c.r and do my things.

 

 

 

 

 

-after 20 minutes-

 

 

 

 

Ok i'm done bumaba na ako baka mamaya masermunan na naman ako ni Blaire at ni Shane eh yung dalawang yun eh ang hilig mag shopping.

 

 

 

"why so tagal?" sabi na nga ba

 

"don't make sermon let just go na"

 

"okay let's go na I'm so excited na tlga" bakit nga ba kami nag tataglish

 

 

Dumiretso na kami sa kanya kanya naming kotse.

 

 

 

 

*fast forward*







Nandito na kami sa Mall na d ko alam kung kaninong Mall kasi d naman sa Amin toh eh

 

.

"you two why so bagal can you fast a lit bit" parang ewan lng tong si Blaire eh kaya naman mag english.

 

"Blaire ano bang nakain mo at ganyan ka magsalita?"




"wala nmn, masama, saka trip ko eh" hay naku.

 

"tara na"

 

 

 

 

Tapos pumasok na kami.Pumasok na kmi sa mga botique at itong si Blaire at si Shane ang dami nang nasukat na damit.

 

 

 

-after 1 hour-

 

 

 

halos yata ng mga botique ng damit eh napasukan na namin at bawat pasok namin nabili sila blaire at shane.

 

 

"hoy mga babae wala kayong balak kumain ??" yung mga alaga ko sa tyan gutom na hahah

 

"sa sinehan na lng tayo kumain popcorn na lng"




"sige ano papanoorin natin?" ano ba maganda panoorin

 

"ahh ako na bahala sa papanoorin natin bumili na lng kayo ng kakainin natin"




"okay"




 

edi kami na nila shane at blaire ang bumili para sa pagkain si Nalyn na yung sa ticket.

 

 

"tara na" pumasok na kami sa loob.

 

 

Pagpasok namin ang dami nang tao sa may likod na part pero sa unahan unti lng. Anong meron at nandun silang lahat sa likod

 

 

"tara dun tayo sa unahan walang nakaupo" kaya dun kami sa unahan.

 

 

Ang tagal naman mag simula. Ayan na magsisimula na.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

O____O

 

 

 

 

 

 

 

Waaahhhhhhhhhhh bakit mga pictures ko yung lumabas sa screen??

 

 

Tapos ng matapos yung video na puro pics ko may biglang naman lumabas na mga salita...

 

 

"Danielle please go outside"

 

 

titignan ko sana sila Blaire kaso wala?? pag tingin ko sa mga tao wala na sila

 

 

No choice edi lumabas na ako. Paglabas wala namang tao. Nasaan na ba yung mga tao?? pero sa may sahig may mga arrow edi sinundan ko yung mga arrow. tapos tumigil yung arrow at nandito ako ngaun sa harap ng isang stage? Paano nagkaroon nun dito?

 

 

 

(play the video »»»»»)

 

 

Sila Froilan, Gab, at Ace nakanta sa may stage.

 

 

♪ I wanna make you smile whenever you're sad 
Carry you around when your arthritis is bad 
Oh all I wanna do is grow old with you ♪

♪ I'll get your medicine when your tummy aches 
Build you a fire if the furnace breaks 
Oh it could be so nice, growing old with you ♪ 

♪ I'll miss you 
Kiss you 
Give you my coat when you are cold ♪

♪ Need you 
Feed you 
Even let ya hold the remote control ♪

♪ So let me do the dishes in our kitchen sink 
Put you to bed when you've had too much to drink 
I could be the man who grows old with you 
I wanna grow old with you ♪

 

 

"Danielle Samantha Villanueva I wanna grow old with" wyt boses ni Michael yun ha.

 

"ako ba hinahanap mo love" pagtingin ko sa likod si Michael may na hawak bouquet of flowers

 

"Michael nu na naman ba toh?" nakakahiya kaya ang daming tao.

 

"other surprise for you my love" tapos inabot nya sa akin yung flowers. 

 

"Danielle Samantha Villanueva can I court you?" wahhh anong isasagot ko.

 

"No you cant" bigla namang lumungkot yung mukha niya

 

"okay I understand" tpos tumalikod na siya at simulang maglakad

 

"Michael hindi kita pinapayagan manligaw kasi I WANT TO BE YOUR GIRLFRIEND AND I WANT YOU TO BE MY BOYFRIEND" bigla naman siyang humarap sa akin na nakangiti.

 

"tama ba ang narinig ko?"




"oo . i want to be your girlfriend and i want you to my boyfriend"




"I'm so happy Sam"




"Me too, i hope it will last it forever" then we kiss

 

"GET A ROOM" sigaw ng mga tao

 

"hhahhaa" tawanan namin

 

 

I will never forget this day. 

 

October 3, 20xx we are officially lovers. There's no pretending anymore.
































































TBC

******




Author's NOTe




Here's My UD again 

Sorrry for the typos

What can you say about this chapter?

Hindi po kasi ako maalam sa mga ganitong bagay eh yung mga surprise surprise. Tapos wla rin akong kaalam alam sa mga nararamdaman nila kaya pls let me know what you think to this chapter

POV lng po Ni Danielle ang POV dito sa chapter na toh

Siguro everyday na ako mag u-UD or every other day malapit na kasi tong matapos eh then isusunod ko na po yung MEMBMF

Nxt UD naman po eh ang JoHanna couples take a break muna sa MiNielle couples.

 

-certifiedsingle29

-V.I.P
<center><h1>26 - Confession</h1></center>
<hr>
 

okay ito na ulit ang UD sabi naman sa inyo eh.

 

Always read the author's note

 

Enjoy reading

 

Same day pa rin po like the Chapter 20

__________________

 

 

 

►Froilan's POV◄







Hays buti pa si Michael happy na kasi sinagot na agad siya ni Danielle  ng walang kahirap hirap eh ako kailan kaya magiging kami ni Blaire.

 

(Author: Kasi naman froi wag nang torpe sabihin mo na yung nararamdaman mo)

 

Ms. Author naman eh akala mo ang dali dali ng sinasabi nyo eh

 

(A: wala namang mawawala kung sasabihin mo rhyt?)

 

Ms. Author baka pag umamin naman ako tpos d nya ako gusto baka magkailangan kami magiging awkard

 

(A: malay mo naman gusto ka rin nya) 

 

ay ewan 

 

 

 

 

"Hoy tulaley ka dyan'' ay kasama ko pala toh

 

"Blaire gala tayo saan gusto mo?"




"hmmmm. Drag race tayo"




"bawal baka madisgrasya ka"




"ano ka ba I'm a gangster saka sanay na ako"




"sige but isang race lng"




"Yehheyy thank you" tpos kiniss nya ako sa cheeks

 

 

 

 

 

Pumunta na kami sa race track. Yung kotse ko na lng yung ginamit namin.

 

 

"wow ang ganda tlga ni Blaire noh"




"oo nga noh kahit ang tagal na niyang nawala"




"pre i want to fvck her rhyt now"




"siguro magaling din toh sa kama"

 

 

 

fvck yung mga lalaki dito puro ganyan ang sinasab gusto ko sana bangasan yung mga mukha nila pero baka magalit sa akin si Blaire kasi naman wala akong karapatan dba. Hindi PA kami

 

 

 

"Roi d ka sasali?"




"nope"




"sige ako na lng, dyan ka lng ha" tpos  umalis na siya at umupo lng ako dito.

 

 

 

 

 

 

 

 

►Blaire's POV◄













nagpalista na ako para makasali ako sa race at 1v1 lng naman ang laban eh. Ang kalaban ko eh yung pinaka magaling DAW dito.

 

 

 

"Hello pretty lady" sabay kiss sa akin 

 

"who give you the permission to kiss me?" ewan ko kung bakit parang nainis ako nung halikan niya  ako.

 

"woah nagbago ka na blaire, dahil ba dun sa Froilan na yun ha?" tama nga siguro siya dahil kay Froilan d na ako yung dating blaire na playgirl.

 

"you don't care and don't you dare to touch me" hahawakan niya kasi ako sa butt.

 

"wag ka nang magpakipot alam ko naman gusto mo eh" tpos hinalikan niya ako sa lips ko, it's was rough at may nalalasahan na akong dugo d ako makalaban kasi ang lakas niya nakayakap kasi siya yung mga kamay ko na iipit kaya d ko siya masuntok.

 

 

 

 

 

 

 

*boogssshhhh*



















 

►Froilan's POV◄







*boogssshhhh*





sinapak ko yung lalaking humalik kay Blaire d na ako makapagpigil eh.

 

 

"Pare ano ba problema mo ha?"




"ikaw, ikaw problema ko, who told you to kiss my girl"




"Pare baka nakakalimutan mm walang nangmamayari kay blaire"alam ko naman yun eh because she's a playgirl 

 

"dati yun ngayon akin na siya"




"Let's go Blaire" hinila ko na siya papunta sa kotse ko.

 

 

Nandito kami sa loob ng kotse ko d ko pa pinapaandar.

 

 

"Roi thanks" bakit toh nag tha - thank you

 

"why?"




"salamat kasi ikaw na yung sumutok dun sa lalaki kanina" ahh yun pala akala ko magagalit siya kasi sinapak ko kahalikan niya pero d pala imbis na magalit siya nag pasalamat pa siya

 

"Blaire d ka ba magagalit sa akin kasi sinapak ko yung kahalikan mo??"




"Bakit naman magagalit sayo eh tama naman yung ginawa mo eh halos dumugo na nga yung labi ko eh saka parang d ko na feel makipaghalikan kung kani - kanino kasi meron na akong gusto" sino naman kaya yung nagugustuhan niya, how lucky he is

 

"sino naman yung lalaking nagugustuhan mo?" sana ako na lng yung nagugustuhan niya

 

"i-ikaw" tama yung narinig ko?

 

"ako?? ako yung gusto mo??" tumingin ako sa kanya at pulang pula na yung mukha niya.

 

"oo ikaw Roi matagal na simula nung nagpapangkap tayo ewan ko kung bakit sa isang katulad mo pa eh alam kong playboy ka at wala akong magasa na mamahalin mo rin ako pero gusto kong malaman mo na mahal kita hindi bilang fake boyfriend. Don't worry ok lng sa akin kung d mo ako gusto, gusto ko lng malaman mo" totoo ba tlga toh o panaginip lng

 

"blaire kurutin mo nga ako"




"ARRRAAAYYY" langya ang sakit

 

"ay sorry" 




"d nga ako nanaginip, Blaire yung totoo gusto rin kita ay hindi pala gusto mahal na kita, naduduwag akong sabihin sayo kasi baka d mo ako gusto pero alam mo ang saya saya ko dahil pareho pala tayo ng nararamdaman, alam mo lagi mo na lng akong inu-unahan"




"ha?anong palaging inuunahan?"




"kasi alam mo inu-nahan mo akong mahalin ka, kasi ikw nung nagpapangap tayo dun ka nagkagusto sa akin eh ako nung naging close lng naman tayo saka lng kita na gustuhan and inunahan mo na naman akong sabihin na mahal kita" 




"hhahahahah, Roi you know what I'm so happy kasi pareho pala tayo akala ko one sided love lng eh" akala ko nga rin eh

 

"so tayo na? i mean mag shota na tayo no pretending, wala nang fake"




"magpapakipot pa ba ako? syempre hindi na noh, oo tayo na" 




"tlga i love you blaire"




"i love you too" 




"so tara saan tayo?" tanong sa akin ni Blaire

 

"hmmm sa special place ko" dadalhin ko siya sa special place ko yung ako lng ang nakaka alam at si Blaire ang una kong dadalhin na babaedun

 

 

 

 

 

 

 

 

 

►Blaire's POV◄

 

 

Waaahhhh ang saya ko, akala ko nung una ako lng yung may gusto sa kanya pero pati pala siya gusto ako eh at akala ko sila Michael at Danielle lng ang masaya pero ito kami ngayon masaya rin.

 

Dinala ako ni Roi sa special niya d ko alam kung nasaan kami basta ang alam ko ang ganda dito. Pinapanood namin yung sunset.

 

"wow ang ganda naman, Roi ilan na ang babaeng nadala mo dito?"




"wala pa, ikw pa lang"




'Blaire ano gusto mong endearment natin"




(Author: tama ba endearment tawag dun? basta yung tawagan ng mga couples wla akong alam dya eh hhahaha)

 

"hmmm what about babyboy and babygirl"




"masyadong common, anong favorite mong kainin?" bakit naman kaya

 

"chocolate, why?"




"edi chocobabe tawag ko sayo then tawag mo sa akin choco hunk"




"waahhh oo nga ang kyut naman, ang talino mo pala choco hunk'




"syempre ako pa choco babe, i love you"




"i love you too choco hunk" then we kiss

 

 

(sila blaire at froilan na nagkiss ===>>>>)

 

 

 

wala naman pala mawawala kung sasabihin mo sa taong mahal mo na mahal mo siya basta dapat handa ka sa isasagot niya sayo.

 

 

 

Octover 3, 20xx is the day that i found my true love. I can now love the person i love withoust any pretending.

 















































































TBC

___________

A/n :

Oh dba sinipag si Author ngaun naka dalawang UD for this day.

What can you say? tell me guys

Nxt UD ay sa Reniel Couples naman baka tom. or the nxt day yung UD

Oh ano kayo sa chocobabe at chocohunk na tawagan nila hahaha wala ako maisip eh.

dedication

Just be my follower and message me sa message board

 

VOTE. COMMENT. BE MY FOLLOWER

 

-certifiedsingle29
<center><h1>27 - CupCakes</h1></center>
<hr>



Read nyo na lng yung Author's Note

Sorry for the typos and wrong grammars

Enjoy reading

________________

 

 

 

 

►Nalyn's POV◄







Hello readers namiss nyo ako noh? baka nagtataka kayo kung bakit ang daldal ko na kasi po ganito tlga ako dati pa pero nung iniwan ako ni Liam naging tahimik na ako pero dahil dumating si Gab bumalik ako sa dati kasi i think I love him already wag nyo sabihin ha secret lang natin.

 

 

"ano nalyn tutunganga ka lng dyan ha? late na po tayo" 




"ito na oh" gusto lng kasi makita ang mga boyfriend ng maaga kaya nag mamadali eh

 

"ate nalyn bakit nagmamadali sila ate blaire at ate danielle pumasok eh d pa naman tayo late eh"




"kasi sila gusto na nilang makita yung boyfriend nila kaya ayan agusto pumasok kahit ang aga pa samantala magkasama naman kahapon"




"hahahha tara na ate nalyn tignan mo yung dalawa umalis na agad iniwan tayo" hay naku yung dalawang yun.

 

 

 

-after 15 minutes-

 

 

 

nandito na kami sa roomv at himala rin yata ang aga pumasok nila couz. 

 

 

 

"hello chocohunk" bati ni blaire kay froilan yuck ha chocohunk

 

"miss me chocobabe" tpos nagkiss na sila

 

 

 

 

"Guardian Angel i miss you" sabi naman ni Michael kay Danielle

 

" I miss you too Guardian Devil" mas ok pa yung kanila Michael eh guardian angel and devil ey.

 

 

 

"inggit ka noh sa kanila Angel" ano ba toh sulpot ng sulpot kung saan saan

 

"d noh baka ikaw" oo inggit ako kung pwede ko lng yan sabihin eh

 

"edi ako na inggit, tara gaya tayo sa kanila" sira-ulo tlga toh

 

"ewan ko sayo, umayos ka na nga nandyan na si Mam"  umayos na kami kasi nandyan na yung teror naming adviser.

 

"Good morning class'' wow ha himala at nagsungit toh

 

"Goodmorning Mam" bati ng mga classmate ko 

 

"Hindi muna tayo maglelesson because we are gonna talk about the Intrams" Intrams na naman

 

 

*tok tok*







"Mam excuse, our principal wants to talk to Ms.Lee and Mr.Mendoza" bakit na naman kaya kami pinapatawag ni Tita, siya kasi yung principal dito yung mama ni Danielle

 

"tara na angel"langya naman tong lalaking toh angel ng angel mukha ba akong Anghel ??

 

 

 

Lumabas na kami ng room at dumiretso sa office ni tita.

 

 

*tok tok*







"Come In"




"Hi tita" i kissed her cheek

 

"Hello Nalyn, As you know every 10th of october there will be a regional quizbee" don't tell me ako na naman ang ilalaban nila

 

"I know it tita and you mean ako na naman po ang ilalaban??"




'yes my dear with Mr. Mendoza"




"why us??' 




''because you two had the highest grades" 




"okay, tita what subject?" wag lng sana history

 

"Sad to say dear it's History" ay langya kakasabi ko palang na sana hindi history eh

 

"it's okay tita"




"Nalyn wag na kayo pumasok sa mga klase niyo just review okay it's already october 4 you only have 6 day to review"




"okay tita, bye"




"take care" 

 

 

 

Lumabas na kami sa office ni tita.

 

"tara Angel review na tayo sa library na lang" 




"tara" 

 

 

Dumiretso na kami sa library.

 

 

"uhm ... Gab ano kasi hindi ako mahilig sa History nasakit ulo ko dyan" 




"Don't worry i'll help you"




"tara review na tayo"




tapos review na kami. Minsan nagtatanungan kami. Pero isa lng masasabi ko ang hirap magmemorize ng date.

 

 

 

 

 

 

 

 

►Gab's POV◄







hay ang sarap tlga pagmasdan ng mukha ni Nalyn she's like an angel. Napagod siguro kakareview. Kailan ko kaya masasabi sa kanya na Mahal ko siya?

 

"hmmm.... tapos mo na ba ako pagmasdan ??" ay gising pala toh

 

"hmmm yep" 

 

"Tara kain na tayo, gutom na ako" 

 

"tara libre ko" bigla naman siya ngumiti abot tenga, de jk lng

 

"Sige tara na" hinila na ako papuntang canteen.

 

 

 

Ay oo nga pala nakalimutan ko may surprise pala ako kay Nalyn. 

 

"uhm nalyn hanap ka na lng ng upuan natin ako nabibili"




"okie" tpos naghanap na siya, ako naman pumila na

 

 

 

 

"oh Gab kukunin mo na ba??" Si ate Lei, sakanya ko pinatago yung mga homemade cupcakes, pagkakaalam ko kasi ayun yung favorite ni Nalyn eh mga cupcakes

 

"yep, palagay muna sa box ate"




"sige wait mo ako kunin ko lng" tpos kinuha na ni Ate yung cupcake, tinignan ko muna kung saan nakaupo si Nalyn at ayun nakita ko sa bandang sulok at ang sama ng tingin sa akin.

 

"Oh yan na bilisan mo na at pumunta ka na dun oh kung nakakapatay lng ang titig baka kanina pa ako patay hahaha" sama kasi ng tingin ni Nalyn kay Ate lei.

 

"sige ate thanks"tpos pumunta na ako dun sa table namin ni Nalyn

 

"ang tagal, nakipaglandian pa kasi"




"nakipaglandian?? hindi kaya, ikaw nga eh ang sama ng tingin mo sa amin eh"




"paano hindi sasama ang tingin ko eh ang tagal mo gutom na ako eh" gutom nga ba

 

"Gutom ka o nagseselos ka"




"ay hindi, hindi ba halata, na nagseselos ako" O___O

 

"nagseselos ka??" d ako makapaniwala

 

"oo ang kulit, akin na nga yan nagugutom na ako eh" tpos hinila niya yung box. 

 

"wait lngggg" wala na nabuksan na niya eh yung cupcake may nakalagay na I LOVE YOU dun eh.

 

"Gab?" tumingin siya sa akin

 

"ano kasi nalyn, kasi gusto na kita ay hindi mahal na pala kita." wala na aminan na toh

 

"Gab to tell you the truth oo mahal na rin kita eh kaya I LOVE YOU" tama ba ako ng rinig?

 

"talaga?? so tayo na??"




"yep" 




"YESSS !!!!" 






















 

►Nalyn's POV◄







d ako makapaniwala mahal din pala niya ako.

 

 

'"talaga?? so tayo na??"




"yep" hihindi pa ba ako, eh ito na oh nasa harap na yung mahal ko

 

"YESSS !!!" sumigaw daw ba

 

"MAKINIG KAYONG LAHAT SA AKIN, STARTING TODAY THIS GIRL IS MINE ONLY MINE, SO BOYS BACK OFF !!"  yumuko na lng ako nakakahiya pinagsigawan pa niya.

 

"ayiieeeeeeeeeee" sabi nung mga estudyante sa canteen

 

"bakit ka sumigaw nakakahiya"




"para malaman nila na sa akin ka lng"




"ayiiee ang sweet naman ng Sugar Cake  ko"




"Sugar Cake"




"yan na lng tawag ko sayo, tawag mo sa akin dba Angel gawin mong Sweety Cake kasi favorite ko cupcakes tpos ako sugar cake  tawag ko sayo" oh dba ang ganda naman eh

 

"oo nga noh, talino naman ng Sweety Cake ko d katulad nila Blaire na chocohunk / choco babe kadiri" 




"hahhahhaha" 




"i love you Sweety Cake"




"i love you too Sugar Cake" then we sealed by a kiss

 

"ayieeeeeeee , sila na" naghiwalay kami agad kasi nandito sila Danielle

 

"nakakaistorbo ba kami, sige alis na lng kami tuloy nyo na lng ha babosshh" baliw tlga tong si Danielle

 

"hahhahah, sige alis na chupieee" tpos umalis na sila

 

"i love you tlga sweety cake"




"i love you too sugar cake" again we sealed by a kiss.

 

 

 

October 4, 20xx my happiest day ever ^___^
































































TBC




______________

A/N :

Here's again my UD 

ReNiel Couples po ito ha. 

Nxt UD is the ShaCe couples

What can you say about this chapter??

Dedication?

just be my follower then message me.




VOTE .COMMENT. BE MY FOLLOWER




-certifiedsingle29

-V.I.P

 

 

 
<center><h1>28 - Sweetest Truth or Dare</h1></center>
<hr>
Here's my UD again for this day

 

Sorry for the typos and wrong grammars

 

Enjoy Reading

 

Same Day ha katulad nila Nayln

 

↔↔↔↔↔↔↔↔↔↔↔↔↔

 

 

 

►Shane's POV◄

 

 

Hay buhay nga naman oh. Loner ang peg ko ngayon kasi naman eh yung mga ate ko kanya kanya na sila yung nagiisang ate ko na kasama ko kanina eh wala pinatawag kasi ni tita yung mama ni Ate Danielle.Kaya ito ako ngaun loner. Tapos yung teacher naman namin salita lng ng salita about sa intrams







"Buti pa sila ang sweet noh" 




"aypalakangnalipad" nag gugulat ba naman si Zander

 

"ang gwapo ko yata para maging palaka" 




"wow ang lakas ng hanggin zander" nagpout naman hahah ang kyut niya kaya pinisil ko yung pisngi niya

 

"aratch mashakit" d ko pa rin kasi tinatanggal yung kamay ko nandun pa rin sa pingi niya hahhaa, binatawan ko na nga namumula na hahahha

 

"ui sorryy ahahahha ang kyut mo kasi eh" hinimas himas niya yung pisngi na namumula

 

"so saan ka sasali na sport kailangan daw may sasalihan eh" oo nga pala sabi kanina dapat daw sumali ang lahat tpos may price daw kaso d pa daw nila alam, if i know si ate Danielle nagsabi nyan na may price para sumali nga ang lahat.

 

"ui ano na?" ano nga kaya sasalihan ko.

 

"lahat na lng" wla ako maisip eh kaya lahat na lng sasalihan ko buti na lng pala wala akong hika

 

"kaya mo lahat?? kahit yung basketball??" 




"oo, napanood mo na nga akong maglaro ng basketball eh" favorite ko nga yung basketball eh

 

"ahhh, tara break tym na oh" ay break na pala 

 

"sige tara sayo na lng ako sama tignan mo kasi ang sweet nila OP naman ako noh" sabi ko kay Zander

 

"ako rin OP rin eh kaya tayong dalawa na lng magsama" pumunta na kami sa canteen

 

"shane tignan mo oh sila Ate Nalyn at Kuya Gab" tumingin naman ako dun sa tinuro ni Zander at ayun sila ate Nalyn at kuya Gab nagkikiss edi silang tatlo na may love life hahhaha

 

"d na nga ako sasama sa mga yan OP lng ako eh puro lovelife lng nila pinaguusapan nila"




"ako rin kaya, uhm shane may nagugustuhan ka na ba??" oo ikaw, kung pwede ko lng yan sabihin eh

 

"ahhh oo kaso parang d naman niya ako gusto, ikaw meron ka na ba nagugustuhan" 

 

"yep, pero d ko sure kung gusto niya rin ako" ay sana ako na lng wahaha feeler lng hahah

 

"sino??"  sabihin niya kaya 

 

"secret hehehhe mamaya malalaman mo" ha? mamaya

 

"ay ewan ko sayo order na nga tayo gutom na ako noh"

 

 

 

 

 


►Zander's POV◄







"secret hehehhe mamaya malalaman mo" mamaya malalaman niya rin yung surprise ko.

 

"ay ewan ko sayo order na nga tayo gutom na ako noh"




"ahh sige ako na lang bibili ano ba gusto mo??"




"spag. lng saka juice na lemon na lng" 




"sige wait mo na lng ako dyan" 







 

Tapos pumili na ako.

 

 

"oh ace ano bibilhin mo ??"




"ahh ate dalawang spag. tapos dalawang juice na lemon"




"ito na ace" tpos inabot ko na yung bayad ko 

 

 

 

Bumalik na ako dun sa table namin ni Shane.

 

 

"Shane oh kain na tayo" tpos kumain na kami at kyut niya tlga kumain

 

" ui Zander titigan mo na lng ako d ka kakain mag tytym na chong" ay oo nga

 

"hehhehe ang ganda mo kasi" nagblush pa siya hahha, tpos kumain na rin ako,.

 

 

 

 

*fastforward*

 

 

 

nandito na kami sa room naghihintay ng teacher namin.

 

 

"GUYS WALA DAW SI MAM KAYA KAHIT ANO DAW PWEDENG GAWIN" yun oh wala si Mam

 

"GUYS LARO TAYO TRUTH OR DARE" sigaw ni kenneth isa sa classmate ko. isa rin sa mga kakunchaba ko para mamaya

 

"tara shane sali tayo"




"sige" tapos lumabas kami dun kami sa may gym mag lalaro.

 

 

 

nagform na kami ng circle halos lahat yata nandito eh pati sila Michael saka sila Ate Danielle kasali na eh.

 

"sino magiispin?" tanong ni Patricia

 

"ako na lang" sabi naman ni Irina tpos inispin na niya.

 

 

Tumapat kay Ate Danielle

 

 

"truth or dare Danielle"




"dare" tapang ni Ate Danielle ha

 

"hmmm.... sayaw ka dun sa stage ng teach me how to dougie" saklap naman hahah sa stage pa tlga

 

"yun lng ba sige ba'' tpos may nagpatugtog ng teach me how to dougie tpos sumayaw na si Ate Danielle at wow ang lambot ng katawan niya

 

"WOAAHHH GUARDIAN ANGEL KO YAN" para baliw naman tong si Michael eh.

 

Pinatay nila yung kanta pero si ate danielle nasayaw pa rin hahah

 

"hoy babaita baba na dyan iispin mo na toh tpos na" sigaw naman ni ate blaire ayst bakit ba ako ate ng ate nakagaya na ako kay shane.

 

Pinaikot na ni Blaire yung bote tapos tumapat naman kay Gab.

 

"gab truth or dare "




"dare" nu naman kaya ipapagawa ni Danielle kay Gab

 

"hmm sayawan mo nga ng sexy dance si Nalyn" d mo mapapasayaw yan

 

"sige ba, yan lng pala eh" nakain nito at sasayaw tlga siya

 

Nagpatutog sila ng kanta na pang sexy dance.

 

"oh tapos na woaahhh magaling ka pala eh, tignan mo yung mukha ni Nalyn namumula hahah" tumingin kaming lahat kay nalyn at pulang pula nga hahaha.

 

"wag nyo nga tignan ng ganyan ang sweetcake ko, akin na nga yan iispin ko na" tpos pinaikot na niya at tumapat naman kay blaire ayst ang tagal naman tumapat sa akin.

 

"oh blaire truth or dare"




"truth na lang baka kung ano pa ipagawa niyo ey" 




"hmmm... sino pinakagwapo dito, wala na akong maisip na tanong eh"




"si choco hunk ko syempre" tpos nag kiss pa

 

"hoy mga ate at kuya mahiya naman kayo bata here" sabi ni shane hahaha

 

"che inggit ka lng, gaya na lng kayo ni Ace" tinignan ko si Shane namumula

 

"ewan ko sayo ate blaire spin mo na nga yan" inispin na ni blaire tapos tumapat sa akin, yun oh ako na

 

"truth or dare" alam naman nila lahat pag nag dare ako eh

 

"dare"




"akyat ka sa stage tpos kantahan mo yung taong mahal mo may guitara dun" pumunta na ako sa stage at kinuha ko yung guitara wala nang atrasan toh.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

►Shane's POV◄







"truth or dare" kay ace tumapat yung bote

 

"dare" tapang ni koya hahhaha

 

"akyat ka sa stage tpos kantahan mo yung taong mahal mo may guitara dun" pumunta siya sa may stage at kinuha yung guitara at nagsimula magstrum pumikit na lng ako para pigilan yung luha ko.Sino kaya yung mahal niya.

 

 

♪ I've been awake for a while now

You've got me feelin' like a child now

'Cause every time I see your bubbly face

I get the tinglees in a silly place ♪

 

 


♪ It starts in my toes

And I crinkle my nose

Wherever it goes I always know

That you make me smile

Please stay for a while now

Just take your time

Wherever you go ♪

 

 


♪ The rain is fallin' on my window pane

But we are hidin' in a safer place

Under the covers stayin' safe and warm

You give me feelings that I adore ♪

 

 

 

♪ They start in my toes

Make me crinkle my nose

Wherever it goes

I always know

That you make me smile

Please stay for a while now

Just take your time

Wherever you go ♪

 

 

 


♪ What am I gonna say

When you make me feel this way?

I just, mmm ♪

 

 

 

♪ It starts in my toes

Makes me crinkle my nose

Wherever it goes

I always know

That you make me smile

Please stay for a while now

Just take your time

Wherever you go ♪

 

 


♪ I've been asleep for a while now

You tucked me in just like a child now

'Cause every time you hold me in your arms

I'm comfortable enough to feel your warmth ♪

 

 


♪ It starts in my soul

And I lose all control

When you kiss my nose

The feelin' shows

'Cause you make me smile

Baby just take your time now

Holdin' me tight ♪

 

 

♪ Wherever, wherever, where ever you go

Wherever, wherever, where ever you go ♪










Para kanino kaya yung kanta na yun. Sana ako na lng yung mahal niya. Minulat ko na yung mata ko at        

 

 

 

O___O  

 

 

 

 

Wahhh nasaan sila pati si Zander wala na dun sa stage yung mga classmate nawawala rin. Tumayo na ako at nung palabas na ako ng gym may biglang sumigaw  

 

 

"SHANEEEE"  napatingin ako sa likod ko at nakita ko na lng yung mga classmate may hawak na cartolina na may sulat na

 

"SHANE"  




"MONTEMAYOR"




"CAN"




"YOU"




"BE"




"MY"




"GIRL"

 




tama ba yung basa ko baka naman mali. Wait bakit wla pa rin si Zander

 

"nasaan siya?" tanong ko sa kanila

 

Tapos bilglang may nagtakip sa mata ko

 

"Zander??" tpos tinaggal niya yung kamay niya tapos humarap ako sa kanya

 

"My one and only"




"totoo ba yung nababasa ko?"




"Yes, so Shane Montemayor Can you be my girl?"




"hindi" lumungkot naman yung mukha niya

 

"okay lng sha..." d na niya natuloy yung sasabihin niya kasi nagsalita na agad ako

 

"hindi.... hindi ako tatangi sa isang katulad mo Alexander Ace Montevilla" ngumiti naman siya

 

"tlga??"




"OO" 




"waahh i love you babygirl"




"baby girl??" bakit naman kaya baby girl

 

"kasi ikaw lng ang baby ko" aww kinilig naman ako

 

"ahhh so ikaw ang baby boy ko"




"sige sige ako baby boy mo, I love you baby girl"




"i love you too baby boy" then we kiss

 

 

 

 

October 4, 20xx the happiest ever

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

 

_______

A/n:

Oh ha nakadalawang UD ngaun araw

what can you say?? comment nyo lng kahit ano d ako nangangain ng mga nag cocomment hahaha

nxt UD baka tom. d ko lng alm kung morning or afternoon or gabi basta tom.

vote. comment. be my follower

 

 
<center><h1>29 - Modeling w/ our boyfie ^____^</h1></center>
<hr>
 

Here's my UD 

Pasensya na kung short lng

Read the author's note

Enjoy reading



%__%__%__%__%__%__%__%__%

Date : October 6, 20xx

 

 

 



►Danielle's POV◄

 




^________________________________________^

 

 

 

Lapad ng ngiti ko noh hahahah. Makababa na nga at baka mamaya masermunan na naman ako ni Blaire.

 

 

"Danielle aga ng gising ha saka ang lapad ng ngiti " nandito na yung tatlo nakain na.

 

"d nyo man lng ako ginising at d nyo ako hinintay kumain" tampo effects hhaha

 

"ay sorry hahah nakalimutan namin" 




"ewan ko sa inyo makakain na nga" tpos kumain na ako 

 

 

 

 

-after 10 minutes -










Tapos na kami kumain at ang naghugas si Blaire kung sino kasi pinakahuling matapos siya ang maghuhugas at dahil huli si Blaire siya naghuhugas hahaha. 

 

 

"Hay sa wakas natapos rin maghugas" kakatapos lng kasi mag hugas ni Blaire

 

"che ang dadaya niyo naman eh"




"Ay oo nga pala nag text sa akin kanina si Manager may pictorial daw" naalala niyo pa mga readers mga model kami.

 

"what time daw??"




"ayun ang hindi ko alam" wala naman sinabi sa txt eh

 

"wag na tayong pumasok"




"sige sige anong gagawin natin??" hmm.. ah alam ko na

 

"tara jogging tayo tagal na natin hindi nag jojogging" hobby kasi namin yun dati eh

 

"tara" tapos lumabas na kami at nag jogging

 

 

 

-after 10 minutes-







Nandito kami sa may park nagpapahinga kanina pa kami nag jojogging noh.

 

 

"wait danielle sila black yun dba??" blaire sabay turo dun sa apat na lalaki na nag jojogging 

 

"oo nga noh tara tago tayo"




sila black yung nanghingi ng number namin nung nasa mall kami tapos ang binigay naming number eh mali mali. tpos yung binigay naming pangalan iba din. imbis na Danielle ang sabi ko Danika tpos si Blaire ang sabi niya Elaine daw name niya si Nalyn naman ang name niya na sinabi eh Andrea tpos si Shane ang binigay na name eh Sheila. oh dba mga pinagtripan namin hahah

 

"wag na d naman nila tayo makikita eh saka d na nila tayo matatandaan" sana na nga hindi nila tayo matandaan.

 

"hey pretty ladies" shemay kakasabi ko pa lng eh

 

"we don't talk to strangers" sabi ni Shane

 

"kami strangers ?? hindi niyo na ba kami natatandaan kami yung naghingi ng numbers nyo and sad to say you give the wrong number" ay langya natatandaan pa pala kami ng mga toh

 

"hindi namin alam ang sinasabi niyo, tara na nga" tpos umalis na kmi. bago pa kami tuluyan makalayo may sumigaw sa kanila

 

"BABAWIIN NAMIN KAYO" oh talk to my hand.

 

 

 

*bzztt *bzzttt

 

biglang nag vibrate yung phone ko sino kaya yung nag txt.

 

From : Manager

Girls 9:00 am ang pictorial niyo you know where na

- Manager ganda

 

 

 

 

"Guys 9:00 daw ang pictorial" pauwi na kami

 

"meron pa tayong isa't kalahating oras para maligo and prepare our things" maaga pa pala eh

 

"tara na" nag jogging na kami pauwi.

 

 

 

 

>fast forward<

 

 


 *lugar ng Pictorial*




nandito na kami sa photo shot area kuno

 

Nasaan na kaya si Manager

 



"ay mga magagandang dilag pag pamake up na kayo at alam naman namin na ayaw niyo malaman ng mga tao na kayo ang model namin so go na" Si Carlo manager namin Carlo sa umaga Carla sa gabi hahahah.



"Waaahhh Manager long time no see" tapos lumapit kami kay manager then nag group hug kami

 

"hala sige, magpaayos na kayo, pumunta na kayo sa dressing room niyo at hihintayin ko pa ang mga partners niyo" partners ?? ngaun lang kami mag kaka partners ha.

 

"Partners?? eh manager bakit kailangan may partners pa??"




"because ang pagmomodel kayo for the valentines" wow ha ang layo pa kaya nun October pa lang kaya tpos Feb. pa ang valentines

 

"manager eh ang layo pa ng valentines ha"




"alam ko hindi naman agad ipupublish yung magazine saka okay lng yan mga wafu naman ang partners niyo eh so go na maayos na kayo" kahit gaano pa kagwapo basta loyal ako sa guardian devil ko hahah.

 

 

Pumasok na kami sa dressing room at inayusan na kami.

 

 

 

 

 

 

 

►Michael's POV◄










Nandito na kami sa room kaso wala pa rin sila Danielle ano na kaya nangyari sa mga yun.

 

"Pre natawagan mo na ba??" tanong ko kay Froilan

 

"hindi sinasagot eh, ikaw na try mo na bang tawagan?"




"cannot be reach" takte nasaan na ba yung mga yun mamaya kung anong mangyari eh.

 

 

 

*kringgg *krinngggg

 

Tito Carlo Calling

 

ay akala ko si Guardian Angel ko na 

 

"Hello tito Carlo napatawag ka??"




"Michael punta kayo dito sa pictorial" bakit naman kaya

 

"why??? don't tell me pag momodel kami?" minsan kasi pinagmomodel kami ni tito Carlo eh kaya minsan pag nasa mall kami yung mga babae nagkakagulo.

 

"your rhyt Michael sige na pls just this one" 




"sige but last na toh"




"yep so punta na dito dali alam nyo na kung saan"




 

end call

 

 

 

Okay mag momodel na naman kami.

 

"Froilan, Gab, Ace punta tayo kay Tito Carlo may pictorial daw tara na"




"wait paano sila Blaire" shoot nakalimutan ko na sila Danielle

 

"mamaya na natin problemahin tara na"







Tapos pumunta na kami sa parking lot at kanya kanyang sakay sa kotse. Buti pinalabas kami ng guard sinabi na lng namin may pictorial kaya ayun pinalabas na kami.

 

 

 

>fastforward<

 

 

 

nandito na kami sa place ng pictorial

 

"Tito ano ba imomodel namin" tanong ko habang inaayusan kami ng buhok

 

"couple shirt "




"couple shirt, meaning may partner kami ?" 




"yep, I'm sure magugustuhan nyo sila they are so gorgeous" 




"Loyal Kami" sabay sabay naming sabi

 

"hahha dyan na nga kayo mamili na lng kayo dun sa apat na t-shirt kung saan dyan yung susuotin nyo" tpos lumabas na si Tito.

 

 

Tapos na kami ayusan at magbibihis na lng kami pantalon lng pangibaba tpos yung pang taas yung couple shirt.

 

 

"akin yung may cupcake ha" sabi ni Gab

 

"akin yung may chocolate" sabi ni Froilan mahilig pa sila s pagkain

 

"akin yung may nakasulat na baby girl" sabi naman ni Ace edi ang natira akin yung design niya eh kalahating puso namay buntot.

 

 

"Boys tara na naghihintay na ang girls" tpos lumabas na kami,

 

"Girls sila yung sinasabi ko na makakapartner niyo"

 

 

 

 

 

 

 

 

►Danielle's POV◄

 

 

 

"Girls sila yung sinasabi ko na makakapartner niyo" napaharap kami kasi biglang nagsalita si Manager at

 

 

 

 

o_____O

 

 

 

kailan pa naging model sila Michael

 

"Chael / Sam"




"Roi / Blaire"




"Gab / Nalyn"




"Zander / Shane" 

 

 

sabay sabay naming sabi

 

"So guys magkakakilala kayo?" tanong ni Manger

 

"Yep, wait Michael paano niyo nalaman na kami toh eh naka make up na kami ha?" 




"yung mga mata niyo" wow ang galing naman nila nalaman nila kung sino kami dahil sa mata

 

"bakit kayo nandito?" tanong ni Blaire

 

"kasi chocobabe tinawagan ni Tito Carlo kanina si Michael at mag momodel daw kami" 




"ahhh"




"Guys mamaya na kayo magkwentuhan mag picture na tayo alam niyo na yan kung sino partners niyo"







malamang sa alamang halata naman sa damit namin kung sino dapat ang partner eh at ang galing tama yung mga partner partner namin.

 

 

Partner ko si Michael kasi yung damit ko kalahating puso then may pakpak tpos yung kalahati yung kay Michael.

 

 

Yung kay blaire naman may drawing na chocolate sa unahan tpos sa likod may arrow na nakaturo sa kaliwa tapos mas nakasulat na My Chocohunk ganun din yung kay Froilan ang pinagkaiba nga lang eh yung arrow nakaturo sa kanan tpos may naka sulat na My Chocobabe ang galing noh dba kasi ayun yung tawagan nila.

 

 

Tapos ang kanila Nalyn naman simple lng yung shirt ni Nalyn may babaeng may hawak ng cupcake tapos may nakasulat sa ilalim My Property tpos may arrow na nakaturo sa kanan same as Gab kaso yung kay Gab lalaki yung may hawak nung cupcake tpos sa baba may nakalagay na My property na may arrow nakaturo naman sa kaliwa.

 

 

And last yung kanila Ace at Shane simple lng din sa unahan pareho silang may pic ng boy and girl tpos sa likod ni shane kalahati ng heart na may nakalagay na my Baby boy yung kay Ace din kalahating heart na may nakalagay may baby Girl.

 

 

 

>fast forward <







hay sa wakas na tapos rin ang pictorial

 

"Manager alis na kami ha babosshhh"




"sige alis na mag ingat ha, saka yung damit na yan sa inyo na" d na kasi namin hinubad yung damit eh hahah.

 

"so saan tayo?"




"Mall ?? group date?"




"GAME" sigaw namin

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

*************

A/n :

Saka na lng yung mga pic ng couple t-shirt nila

Ano kaya mangyayari sa group date nila??

abangan nyo sa nxt UD maybe tomorrow

vote

comment

be my follower

 

comment lng kayo d naman ako nangangain kahit negative or positive ok lng ^___^

 

 

 

 
<center><h1>30 - Group Date or Group Trouble</h1></center>
<hr>
ok here's my UD kahit hindi maganda ang pakiramdam ko




sorry sa typos




Enjoy Reading




***********

 

 

 

 

►Danielle's POV◄

 

 

Nandito na kami sa Mall dba nga mayroon kaming groupdate. Tapos lahat ng tao na madadaanan namin eh nakatingin sa amin anong meron??.

 

 

"So saan tayo ??"




"tom's world ??"




"tara" 




Tapos pumunta na kami sa tom's world. nakatingin pa rin yung mga tao sa amin

 

"Guardian Devil bakit yung mga tao sa atin nakatingin??" tanong ko kay michael

 

"kasi daw ang gwapo ko at ikaw ang ganda kaya bagay daw tayo" asus kinilig naman ako hahhah

 

"TARA GUNSHOOTING BY COUPLE MATALO MANLILIBRE" sigaw ni Froilan

 

"tara" tapos kanya kanya kami.

 

Yung tao naman nakapalibot sa amin.

 

"READY SET GOO" sigaw ko.

 

*bang*ching*bang*ching*bang*ching*




"WAAHHHH ANG GALING NILA BABYBOY" sigaw ni Blaire kulelat kasi hahhaha.

 

"ANG DAYAA NILA DANIELLE AT NILA BLAIRE" sigaw naman ni Nalyn

 

*bang*bang*bang*bang*bang*




"WAAHHHH CHOCOHUNK NATATALO NA TAYO NILA DANIELLE" sigaw naman ni blaire

 

"galing naman kasi ng guardian angel ko eh" tapos kiniss ako sa cheek

 

*Pagkatapos ng Gunshooting*




"waaahhhhh ang daya daya naman eh" maktol ni Shane

 

"babygirl okay lng yan" hay naku tong dalawa batang toh

 

"oh kayong dalawa libre nyo kami ha" sabi ni blaire hahah talo kasi

 

"MGA ATE, KUYA DUN MUNA TAYO SA BASKETBALL" sigaw ni shane

 

"tara dun tayo, boys muna bago girls" sabi ko 

 

"GAME" sigaw nila

 

"Guardian Angel wala bang goodluck kiss dyan" kiniss ko naman siya sa cheeks

 

"ay wala dito sa" sabay tinuro yung lips nya

 

"mwaah" kiniss ko siya sa lips smack lng.

 

"oh ano tapos na kayo mag lambingan ang dami nang langgam oh" 

 

"haahha ready na kayo boys, READY SET GOO" tapos nagsimula na silang mag shoot

 

"GOOOO MICHAELL"




"GOOOO FROILAN"




"GOOOO GAB"




"GOOO ACE" 




 

sigaw nung mga babae kaya naman pala nakatingin sa amin yung mga tao eh kilala pala toh mga toh sila na sikat hahhaha.

 

 

"GOOOOO GUARDIAN ANGEL KO"




"GOOOO CHOCOHUNK KO "




"GOOOOO SUGAR CAKE KO"




"GOOOO BABYBOY KO" 




 

cheer naman namin.

 

 

natapos na sila hulaan nyo kung sino panalo ^___^ ito muna score

 

Michael - 232




Froilan - 230




Gab - 231




Ace - 229

 

 

si MICHAEL panalo ^________^

 

 

"ang galing naman ng Guardian Devil ko" tpos kiniss ko siya sa lips nya smack lng

 

"syempre binigyan ako ni Guardian Angel ng goodluck kiss"




"ehem, Danielle pede ka nang pumunta sa pwesto mo para makapagsimula na tayo" sabi ni Blaire sus inggit lng eh

 

"ito na nga oh, inggit lng eh" bulong ko

 

"ano may sinasabi ka??" 




"wala hhehhee"




"GIRLSS READY SET GOOOO" nagsimula na kami

 

 

*shoot*shoot*shoot*shoot*shoot*







 

"GOOOOO GUARDIAN DEVIL KO"




"GOOOO CHOCOBABE KO "




"GOOOOO SWEET CAKE KO"




"GOOOO BABYGIRL KO" 

 

 

cheers naman ng mga yung mga boys sa amin

 

 

Natapos rin kakapagod ha.

 

 

hulaan niyo kung sino panalo.^___^ sabihin ko muna yung score namin

 

Danielle - 221 




Blaire - 221




Nalyn - 221




Shane - 222




 

si SHANE ang panalo ^________^ akalain nyo yun si bata panalo hahha

 

 

"wow ang galing naman ng baby girl ko"




"syempre nag cheer ang babyboy ko eh" 




"oh sino manlilibre gutom na ako" sabi ni blaire pati nga ako gutom eh

 

"boys na lng manlilibre, dba boys kayo na lng manlilibre" sabi ko tpos sinamaan ko sila ng tingin

 

"hahaha oo -sige kami na hehhe" yun oh libre

 

"tara jolibee" tapos pumunta na kami ng jolibee.

 

 

"Good afternoon Mam and Sir pwede po bang maging model namin kayo" model??

 

"ahh ate mamaya na lng po kain muna kami" sabi ni Shane

 

"ahh sige shane" kilala si shane??

 

"girls hanap na kayo ng upuan kami ang oorder"




"geh" tpos naghanap na kami ng upuan

 

 

-after 5 minutes -







sa wakas nandito na sila Michael ang daming dalang pagkain

 

 

"oh kain na kayo" tapos nilapag nila yung mga tray

 

"wow ang dami kaya ba natin ubusin yan??"tanong ko para kasi fiesta eh ang dami nila inorder

 

"sus alam naming kulang pa sa inyo yan"




"an kapal kain na nga tayo" tapos kumain na kami ng may napansin akong picture

 

"shane, ace kayo yun dba?" sabay turo dun sa pic

 

"ahh oo ate" - shane

 

"kaya siguro kilala ka nung babae kanina noh"




"yap,so ate ano payag na kayo sa model na sinabi kanina nung babae"




"eh ano ba yung model model na yan??" ano kaya imomodel namin pagkain?

 

"mga sweet couples ate ang pipicturan nila tpos ipopost nila tulad nung amin" ahh

 

"anong kapalit??" pagkain na lng sana kapalit

 

"meron kahit ano yata eh kasi nung kami cokefloat yung kapalit eh" wahh gusto ko yan

 

"tara sabihin natin dun shane payag tayo" tapos hinila ko si shane sa babae na nagtanong sa amin kanina

 

 

"ah hello po payag na po kami sa model niyo" sabi ko bait ko noh

 

"tlga po?? thank you po ano po gusto nyo kapalit kahit ano po" wahh kahit ano daw

 

"coke float na lng po "




"ahh sige Mam picture na po tayo"

 

 

Tapos nag picture picture na kami.

 

 

Naglilibot na lng kami ngaun dito sa mall na may dalang coke float at lahat ng tao sa amin pa rin nakatingin.

 

biglang sumulpot sila Dimple sa harap namin at kiniss nila sila Michael sa lips smack

 

"oh hi Michael"




"Hi john my labs




"Hi Gab ko"




"Hi Aceybaby ko"

 

 

hinga Danielle, wag mong patulan. tinignan ko sila blaire at mukhang nagpipigil din

 

"oh girls nandyan pala kayo d namin kayo napansin kala namin muchacha kayo nila Michael eh" kami muchacha tama ba yung rinig ko.

 

"sinong muchacha??" sabay sabay naming sabi

 

"oh poor girls mga bingi pala kayo ngayon ko lng nalaman" nangaasar tlga toh mga toh

 

"Look dimple ayaw namin ng away kaya pwede ba umalis na kayo" sabi ni blaire

 

"oh kami rin eh ayaw ng away kaya kung pwede kunin na namin sila Michael" tpos isa isa silang pumulupot sa braso nila Michael.

 

"Danielle pigilan mo ako at baka sa impyerno namakita yang babaeng nakapulupot sa braso ng chocohunk ko"




"hindi na kita pipigilan blaire kasi maski ako d ko na mapigil sarili ko eh" kaya ayun isa isa naming hinila sila Dimple palayo kanila Michael.

 

"oucchhh you bitch"




"yes your rhyt, bitch nga ako, Beautiful Individual That Creates Hater" tpos tinapon ko yung cokefloat ko sa kanya sayang naman pero ok lng. akmang sasampalin niya ako nang inunahan ko siya.

 

 

*PAK*







"how dare you?" tpos sasampalin niya sana ako nang may pumigil sa kanya

 

"don't you dare to slap my girl or else you dead" nakakatakot naman tong si michael

 

"umalis na kayo kung ayaw niyong masira yang mga mukha niyo" sigaw ni Froilan

 

"let's go girls" tapos umalis na sila napansin ko lng lahat yata ng tao na patigil sa ginagawa nila at nakatingin sa amin.

 

"ano okay lng kayo??" tanong ko kanila Blaire

 

"yeah, so saan tayo??"  ikot ikot na lng tayo

 

"wait mga ate sila black yun dba??" tapos napatingin kaming lahat sa tinuro niya, sila black nga palapit sa amin??

 

"hala Michael tara alis na tayo dali" kaso wala na nandito na sila

 

"hello Danika, akalain mo yun kakakita lang natin kanina" sabay haplos ng mukha ko. biglang hinawakan ni Guardian Devil ko yung kamay ko nang mahigpit.

 

"hindi ako si Danika"




"yeah i know Danielle Samantha Villanueva" paano niya nalaman pangalan ko

 

"hindi namin kayo kilala" - nalyn

 

"aww nakalimutan niyo agad kami eh kakakita lng natin kanina dba. sige magpapakilala na lng ulit kami, My name is Blake, siya naman si Raven, si Slate at si Ash o mas kilala sa tawag na BLACK sa gangster world now kilala niyo na kami" instead na kami ang sumagot sila Michael na ang sumagot rather kumausap sa kanila.

 

"what do you need ? " halatang galit na si Guardian Angel ko 

 

"we need them" sabi ni Raven 

 

"Mga dre ayaw namin ng gulo kaya kung pwede umalis na kayo" halata sa mga boses nila na galit na sila

 

"kami rin ayaw ng gulo gusto lang namin makuha ang amin" sabay haplos sa mukha ni Blaire

 

"ulol kahit kailan hindi niyo kami makukuha" sinipa ni blaire yung 'kinabukasan' ni Raven kaya ayun namimilipit sa sakit hahhah.

 

"tandaan niyo toh kukunin namin ang dapat sa amin, see you soon dess" tapos umalis na sila.

 

"Danielle kilala mo ba yung sinabi ni Blake na dess"




"hindi" pero parang may naalala ako sa dess na yan saan ko nga ba narinig yun.

 

"tara uwi na lng namin kayo" 




"sige" tpos umalis na kami at sumakay na kami sa kotse namin.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

**************

A/n 

Ayan na malapit na matapos tong story d ko nga lng alam kung hanggang ilan chapter na lang

so what can you say about this chapter??

dedication?

just vote and message me

 

VOTE.COMMENT.BE MY FOLLOWER

 

-certifiedsingle29
<center><h1>31 - Letter</h1></center>
<hr>
 

Here's my UD kahit may sakit pa ako 

 

Sorry sa typos

 

Enjoy reading

 

__*__________________________*__

 

 

 

 

►Danielle's POV◄

 

 

Goodmorning People ^_________^ laging goodmood ang peg hahaha. Geh readers maya nma ulit ligo muna ako at baka sermunan na naman ako nila blaire hahha. Dumiretso na ako sa C.R and do my things

 

 

-after 20 minutes -







ok done. makababa na nga.

 

"wow simula yata nung naging kayo ni michael ang aga mo na lagi ha" pang gagatong ni Blaire

 

"che tara na nga at kumain na tayo" kumain na kami.

 

 

Pagkatapos namin kumain ay  sumakay na kami sa kanya kanyang kotse papuntang school.

 

 

 

 

 

 

 

 

>>>>>Fast forward <<<<<<










Nandito na kami sa may gate at lahat ng tao yata sa amin nakatingin what's new eh campus princess is here ako lng hindi kasama hhahaa pero hindi na ako naka nerdy glasses mag trip ko lng saka ko lng susuotin hahha.

 

 

"CALLING THE ATTENTION OF DANIELLE VILLANUEVA PLEASE PROCEED IN THE GUIDANCE OFFICE" bakit na naman kaya ako pinapatawag

 

"blaire una na kayo sa room pasabi na lng muna kay michael na nasa guidance ako" 




"geh" tpos umalis na sila ako papunta naman sa guidance office

 

 

*tok tok*







"come in" nandito pala si Mama

 

"Ma, bakit niyo ako pinatawag"




"Princess I want you to manage the Intrams" lagi naman ako nag mamanage eh alangan ako may ari nitong school

 

"Ako naman tlga mag mamanage eh dahil ako may ari nitong school by the way Ma bakit nandito kayo wala ba kayong trabaho sa company?" meron rin pala kaming company at si Papa ang nagmamanage.

 

"day off ko ngayon, may inaayos lng ako, by the way here, mga profile na mga students galing sa ibang school na dito mag iitrams."ayy muntik ko na makalimutan na every intrams may mga students galing ibang school ang napunta dito para makipagcompete

 

"okay wala na ba kayong ibang sasabihin ma?"




"and last sa October 11 na ang Intrams kaya inaasahan na dadating ang mga students from other school today or tomorrow, ikaw na bahala sa kanila Princess ha, ano dadalhin mo ba tong mga folder o ipapadala ko na lng sa bahay niyong apat" hay buhay nga naman ang dami ko na namang gagawin.

 

"no ma ako na po" tpos kinuha ko na yung mga folder marami-rami rin

 

"sige ma alis na ako" tapos lumabas na ako, paglabas ko nandun si Michael sa may gilid ng pintuan

 

**

 

"psst anu ginagawa mo dyan" 




"hinihintay ka dba obvious" ang sarap sapakin nito eh kung hindi ko lng toh mahal eh

 

"tss. tara dun tayo sa secret room niyo" dun ko na lng toh aayusin 

 

"akin na nga yan ang bigat bigat nyan, saka ano ba toh ??" tpos kinuha niya yung mga folder.

 

"mga profile yan ng students na pupunta dito sa intrams."




"eh anong gagawin mo dito??" 




"titignan ko para kilala ko yung mga pupunta dito"




"saan susi??" naka lock kasi yung pintuan ng secret room nila.

 

"nasa bulsa ko sa may likod" edi ako kinuha ko naman tpos binuksan ko na yung pintuan.

 

"lapag mo na lng dyan sa may table" nilapag naman niya then umupo siya sa may sofa.

 

"shoot ang dami ko pa palang gagawin, michael pwede mo bang itext sila Froilan na pumunta dito" 




"sige, ano ba yan masosolo na nga kita eh" ano d ko narinig yung huli niyang sinabi

 

**

 

"oh bakit niyo kami pinapunta dito?" ang bilis naman ng mga toh pumunta dito

 

"tulungan niyo ako blaire ang dami kong gagawin oh" 




"sige ano ba gagawin namin??"




"blaire at froilan kayo ang bahala mag manage sa mga sasali sa mga laro sa Intrams, Shane at Ace kayo ang bahala sa mga facilities at mga gagamitin sa Intrams"




"eh kami ano gagawin namin??"tanong nila Gab at Nalyn

 

"dba may quizbee pa kayong sasalihan mag review na lng kayo sa 10 na yun ako na bahala sa iba"




"no Danielle ang dami mo na kayang ginagawa, maliit na bagay na nga lang hindi pa namin magawa, ano ba yun sabihin mo na" aww na touch naman ako sa kanila to think na may concern pa sila sa akin hahah

 

"Gab and Nalyn kayo na lng ang mga sabi sa SG ng mga dapat gawin sa Intrams at yung mga medal pa ayos na lng" (SG -Student Government) meron nga kaming SG mga tamad naman kung hindi ko pa sasabihan hindi kikilos

 

"kailan mo kailangan yung list ng mga sasali??" tanong ni Blaire

 

"before October 11" isang linggo kasi ang Intrams namin

 

"okay simulan na namin, sige una na kami" tpos lumabas na sila Blaire at Froilan

 

"Kami rin una na" tpos nag silabasan na sila kaya ang naiwan ay ako na lng pati si chael

 

"psst ang tahimik mo yata" himala nga eh hindi nangungulit

 

"hindi ahh"

 

"tara samahan mo ako locker my kukunin lang ako"




"tara'' tpos lumabas na kami papuntang locker.

 

 

Pagbukas ko sa locker ko may isang flower tpos isang chocolate at isang Letter ?

 

"Michael ikaw ba naglagay nito dito ?? " 




"hindi " eh sino naman kaya maglalagay nito dito

 

"sino naman kaya maglalagay nito dito ??"




"ito basahin mo baka malaman mo kung kanino galing" sabay abot sa akin ng letter kaya binasa ko na lng 

 

 

Magkikita tayo ulit dess at pag nangyari yun akin kana hindi na kita papakawalan. Handa akong pumatay para sayo. Naalala mo pa ba ako Dess 

- Blake







"akin na nga patingin ako" tapos kinuha sa akin ni Michael yung letter at binasa niya at nilukot nya yun.

 

"Don't worry ako bahala sayo Danielle i will protect you i promise and you are mine only mine" tpos niyakap niya ako.

 

 

 Naalala mo pa ba ako Dess 




 Naalala mo pa ba ako Dess 




 Naalala mo pa ba ako Dess 




 Naalala mo pa ba ako Dess 







Ugh. saan ko nga ba narinig yung dess basta narinig ko na yan pero hindi ko maalala kung saan

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

 

 

__*_______________________*__

A/n :

 

Bakit kaya dess ang tawag ni blake kay Danielle ??

ano kaya mangyayari sa intrams nila ??

What can u say about this chapter ??

dedication

just be my follower and message me

 

VOTE.COMMENT.BE MY FOLLOWER 

 

-certifiedsingle29

 

 
<center><h1>32 - Arrange Marriage =_=</h1></center>
<hr>
HEre's my UD 




Sorry for the typos 




Enjoy Reading 




*****







*Friday*







►Danielle's POV◄







Hay Friday na rin sa wakas, pero ang dami ko pa rin gagawin.

 

Dumiretso na ako sa C.R and do my things

 

 

-after 20 minutes -

 

 

Bumaba na ako para kumain pero sila Blaire wala pa si Nalyn palang yung nandito na kain

 

"Morning" bati ko

"Morning din musta na yung mga ginagawa for the Intrams" 




"ayos naman unti na lng yung aayusin ko yung mga students na lng na dadating ang aayusin ko, kayo musta yung review niyo ni Gab sa monday na yun dba??"




"ayos naman kaso nahihirapan ako kasi History pero kaya naman tinutulungan naman ako ni Gab eh" 




"ahh nasaan pala yung dalawa??"




"ahh nauna na sila marami pa daw silang gagawin eh kasi dba yung mga pinapagawa mo sa kanila" ang babait naman ng mga kaybigan ko akalin nyo yun ginawa nga yung inutos ko

 

"ahh sabay na lng tayo pumasok" 




"geh" tpos kumain na kami at pagkatapos sumakay na kami sa sakyan namin.

 

 

 

>fast forward<







*Room*







"morning guardian angel ko" bati sa akin ni Michael

 

"morning din guardian devil ko " 




"madami ka pang gagawin guardian angel gusto mo tulungan na kita?"  




"ang bait naman ng boyfriend ko, sige tara tulungan mo ako" tpos pumunta kami sa office ko ako may ari syempre meron akong office hahahaha

 

 

*Office*

 

 

"Mam Danielle meron pa pong pinapabigay yung papa niyo, ito po yung mga folder" siya yung secretary ko

 

"ahh sige salamat palagay na lng sa table ko" tpos lumabas na siya

 

"Guardian Angel anong gagawin mo dyan sa mga folder"




"babasahin ko yung mga profile nila then bibilangin ko para makapag pareserve na ako sa isang hotel"




"nakahanap ka na ba ng hotel ?" ayun ang problema ko wala pa

 

"wala pa eh may alam ka ba??"




"yep ako na bahala dun "




"tlga?? thank you"  




"ok lng yun noh sige na gawin mo na yung mga gagawin mo pag kailangan mo ng tulong sabihin mo lng sa akin" wow concern ang boyfriend ko hahha

 

Nagsimula na ako binasa ko na yung mga profile nila 

 

basa

 

bilang

 

basa

 

bilang

 

basa

 

 

-after 1 hour -







ang sakit na ng batok ko isang oras na ako dito pero d pa rin ako tpos ang dami kasi , limang school yata ang pupunta dito at bawat school meron 50 students oh dba ang dami buti at kasya sila dito sa school kasi malaki naman toh eh.

 

"oh kain ka muna kanina ka pa dyan" sabay lapag ng cake na ube at strawberry  na juice

 

"thanks, ikaw kumain ka na ba ??"




"yep"

 

 

tapos kumain na ako.

 

 

*kringg*kringgg*




Daddy Calling




Napatawag toh

 

"Hello princess"




"oh dad napatawag ka?"




"Princess punta ka mamaya sa restau natin" saan naman kayang restau eh sa madami kaming restau

 

"Dad saan dun eh dose po ang restau natin"




"Yung malapit sa school niyo" ahh

 

"bakit pala ako pupunta dun at ano susuotin ko?"




"you will meet you fiance and wear a cocktail dress" whutt??? fiance ?

 

"Dad anong fiance pinagsasabi nyo?? ano ako iaarange marriage niyo ??"




"Yeah dapat pumunta ka kapag hindi ka pumunta i will cut your allowance" tss. yan na naman tayo sa cutcut ng allowance

 

"oo na" 




end call

 

 

Binabaan ko na siya ng telepono

 

"problem??"




"*sigh* nothing" 




Paano na kami ng Guardian Devil ko kung may fiance ako. Letsugas kasing arrange marriage na yan eh

 

Pinagpatuloy ko na lng ulit yung pagkain tpos sinumulan ko na ulit basahin yung mga profile.

 

basa

 

bilang

 

basa

 

bilang

 

 

wait tama ba yung basa ko, Sila black este sila Blake ay pupunta dito.

 

hay buhay nga naman oh it sucks

 

>fast forward<

 

uwian na rin sa wakas.

 

"Hatid na kita Guardian Angel ko" ang sweet tlga ng bf ko

 

"hindi may dala akong kotse eh"




"ahh sige ingat ka ha bye" tpos kiniss na niya ako sa lips

 

 

 Tapos sumakay na ako sa kotse ko at nagmadaling makauwi dahil maghahanap pa akong damit na susuotin.

 

 

Hay buhay ko nga naman oh, 

 

 

Sino kasi yung hinayupak na nagpasimuno ng Arrange Marriage at ayan tuloy ako'y

 

 

NA ARRANGE MARRIAGE SA TAONG HINDI KO MANLANG KILALA

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

 

*************

 

Author's Note

so what can you say??

sorry kung short lng ha everyday naman ako nag u-UD eh

Dedication ??

just be my follower and message me

 

VOTE.COMMENT.BE MY FOLLOWER 

 

-certifiedsingle29

 

 

 
<center><h1>33 - Fiance ni Danielle</h1></center>
<hr>
here's the UD

Read the author's note

Enjoy reading 




*_*________*_*




* friday evening *




►Danielle's POV◄



hay naku ano ba susuotin ko wala naman akong mahanap na cocktail dress eh.

 

hindi naman kasi nagsusuot ng ganun kung hindi na lng kaya ako pumunta ay edi wala ako allowance.

 

 

*kringgg*kringgg*

 



Daddy Calling 

 


napatawag na naman toh

 



"hello dad napatawag ka"



"Princess you need to be here at 7:00" anung oras na ba??



"okay may sasabihin pa po ba kayo?"



"wala na cge princess hintayin ka na lng namin"

 



end call



7 daw dapat nandun na ako. anong oras na ba?



shoot 6 na pala hindi pa rin ako nakakapag handa.



Dumiretso na ako sa c.r and do my things.

 



-after 20 minutes -

 

 

ok natapos rin maligo.

 

papatuyuin ko na lng yung buhok ko

 

tpos susuotin ko na yung dress ko.

 

 

 

 

>fast forward <

 

 

>sa restau<




nandito na ako sa labas ng restau namin, ayaw kong pumasok eh. Ayaw kong makita yung fiance ko baka panget ahhahah ang sama ko. Makapasok na nga.

 

 

"Here princess " tawag sa akin ni Daddy nandun sila sa may bandang sulok.

 

"good evening dad" tpos umupo ako dun sa tabi niya.

 

"Mr. Smith this is my daughter Danielle Villanueva, Danielle this Mr. Smith" 




"Goodevening iha I'm Mr. Smith the father of your future HUSBAND" parang gusto ko magwala dito, husband husband pang nalalaman.

 

"Goodevening din po Mr. Smith uhm.. nasaan na po yung magiging future HUSBAND ko " wala pa kasi dito eh ano siya pa importante ano siya VIP 

 

"iha just call me tito, by the way my son is on the way na daw " 




"ahh"




tpos nag kwentuhan na lng sila daddy pati si tito

 

ako ka text ko lng si michael.

 

 

From : My Guardian Devil <3

Guardian Angel nasaan ka ??

 

To : My Guardian Devil <3

here sa restau dinner with dad.

ikaw ?? nasaan ka guardian devil ko

 

bzzzt. 

 

bilis naman mag reply nito

 

From : My Guardian Devil <3

nandito ako sa restau namin dinner with family

saka may imemeet daw kami eh

 

To : My Guardian Devil <3

ahhh kami rin eh may imemeet daw d ko alam kung sino

sige guardian devil ko kita na lng tom. nandito na kasi yung 

hinihintay namin,

- loveyou :*

 

 

"Danielle this is my son Blake Kyler Smith" sino daw blake ?? si black ?? d ko pa nakikita kung sino kasi nakatungo pa ako sinesend ko pa yung message ko eh

 

"IKAW ???" si blake nga.

 

"yes ako nga Dess " ako ba si dess at dess toh ng dess




"I think alis muna kmi para makapag kwentuhan kayong dalawa and son after you talk ihatid mo na lng si Danielle sa kanila " sabi ni tito tpos umalis na sila naiwan kaming dalawa dito

 

 

 

 

 

 

 

►Blake's POV◄







oh mga readers Blake Kyler Smith here. 

 

 

"so ikaw pala ang future WIFE ko " kami na lng dito ni Dess. gusto niyo malaman kung bakit dess tawag ko sa kanya ?? mamaya ko sasabihin.

 

"so ?? i don't like you " ang prangka naman nito

 

"wala tayong magagawa mga parents nati ang nag desisyon" pero ang totoo meron tlga akong magagawa kaso mahal ko tlga siya kaya hindi ako umangal nang malaman kong siya ang magiging fiance ko, selfish ba ?? siguro nga.

 

"pwede naman natin siguro kausapin sila dba ?" ang lungkot ng mga mata niya.

 

"ginawa ko na yan " pero yung totoo hindi ko pa ginawa yan.

 

"blake please tulungan mo ako, ayoko magkaroon ng fiance isa lng ang mahal ko at si Michael yun"  *sigh* ano ba toh bakit kasi si Michael eh pede naman ako

 

"okay ganito na lng pagnandyan sila lagi tayong mag away para isipin nila na ayaw natin sa isa't isa edi hindi na tuloy ang engagement party" wala akong magagawa kung mahal ko na ang naghihingi ng tulong sa akin. pero i will try my best to make her fall for me.

 

"okay, thanks tara kain tayo " tapos kumain na kami.

 

"uhm.. Danielle hindi mo ba tlga ako nakikilala ??"




"uhm.. hindi eh saka sino ba yung dess na lagi mong sinasabi ??"




"danielle ikaw si Dess, at ako yung childhood friend mo, ako yung nagligtas sayo nung mga bata pa tayo at si Raven ang kambal ko"




 "i - ikaw s - si kyle ??" ang tawag niya kasi sa akin ay kyle nung mga bata pa kami

 

 "oo ako nga naalala mo na ako dess ?? "




"oo, I miss you kyle" tapos lumapit siya sa akin at niyakap ako. ang saya ko dahil naalala niya na ako

 

"i miss you too, ano tara hatid na kita "




"tara " tapos lumabas na kami nabayaran na daw ni Daddy yung bill.

 

Tapos hinatid ko na si dess.

 

"bye bye kyle inggat ka ha " tpos bumaba na siya

 

"wait dess wala ba akong goodbye kiss ?? " sana bigyan ako ng goodbye kiss

 

" *tsup* bye na " tpos pumasok na siya.

 

 

 

alam kong may nag pipicture sa amin at tauhan yun ni Dimple. mga readers may sasabihin ako sa inyo nag kasundo kami na pag hihiwalayin namin sila Danielle at Michael ang sama ko ba ?? who cares eh sa mahal ko si Danielle eh. Kaya yung nagpipicture sa amin ay ipapadala yung mga picture kay Michael at ganun din ako pinapasundan ko si Michael ngaun dahil alam kong kasma niya si Dimple dahil mag fiance sila at bawat galaw nila may nag pipicture at ipapadala ko yun kay Danielle para mag away sila at para mag kahiwalay sila.

 

 

 

Wahahahhaha * Evil Laugh * sa akin ka lng dess. Akin lng wahahha.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC 

 

 

*****

A/n :

 

oh sino nagulat sa inyo dyan ??

 

wag kayo magagalit sa akin ha 

 

it's part of the story

 

yung suot ni Danielle ay nasa gilid

 

cocktail dress ba yan ?? wala akong alam sa mga ganyan eh

 

kaya ayan na lng kasi fav. ko black eh

 

 

 

 

VOTE .COMMENT. BE MY FOLLOWER

 

 

-certifiedsingle29

 

 

 

 
<center><h1>34 - Michael & Dimple</h1></center>
<hr>
Sorry Guys ngaun lng nakapag - UD 

May ginagawa kasi dito sa bahay 

kaya hindi ako nakapag computer

Enjoy reading ^__^

 

*--_--_--*______________________*--_--__--*

 

 

 

 

►Michael's POV◄

 

 



musta na kaya ang Guardian Angel ko kahit kanina lng magkasama kami namiss ko na siya agad tpos busy pa siya dahil sa tue. na yung intrams namin.

 

 

 

*kringgg*kringgg*

 


Mommy Calling

 

 

bakit kaya tumatawag si Mommy

 



"Hello Mi "



"Hello Michael fix yourself and wear your tuxedo" bakit naman kaya

 

"why?"



"we will have a dinner with our business partner and talk about some business matter" hay naku mag didinner na nga lng mag uusap pa tungkol sa business.



"okay, what time and where ?"



"sa restau natin malapit sa bahay niyong apat and you need to be there before 7 "



"okay bye na Mi"

 

"bye Michael"

 

 

end call

 

 


hay naku maghahanap pa tuloy ako ng tuxedo bakit pa kasi tuxedo eh

 


nasaan na kaya yun.

 



hanap



hanap



hanap



ayun nakita ko na rin.



sige readers ligo muna ako.

 

 



-after 30 minutes -

 

 



ayos ng buhok

 

ok na

 

sumakay na ako sa kotse ko at nagpunta na sa restau namin.

 

 



>restau nila Michael <

 

 



"Good evening Mi nasaan si Daddy ?" wala kasi si tanda eh.



"nasa labas hinihintay yung kasama natin mag dinner" ahh kaya pala wala dito si Tanda eh.



anu ba yan ang tagal naman nung sinasabi ni Mi nakakainip matext na nga lng si Sam.

 



To : Guardian Angel Sam ko <3

Guardian Angel nasaan ka ??

 

sending

 

sent

 

bzzzt. 

 

bilis mag reply ha.

 

From: My Guardian Angel Sam ko <3

here sa restau dinner with dad.

ikaw ?? nasaan ka guardian devil ko

 

 

To : My Guardian Angel Sam ko <3

nandito ako sa restau namin dinner with family

saka may imemeet daw kami eh

 

sending

 

sent

 

 

bzzzzt.

 

From : My Guardian Angel Sam ko <3

ahhh kami rin eh may imemeet daw d ko alam kung sino

sige guardian devil ko kita na lng tom. nandito na kasi yung 

hinihintay namin,

- loveyou :*

 

 

Ay oo nga pala papasok kami tom ng barkada kasi aayusin namin yung mga gagamitin for Intrams.

 

 

"Michael nandyan na sila itago mo muna yang cellphone mo " sayang d pa ako nakakapag reply kay Guardian Angel ko eh.

 

"Goodevening Tita " bati ni Dimple kay Mommy, bakit nandito yan ?

 

"Have a seat iha, where's your parents ??" 




"uhm.. Mommy is sick and dad is taking care of her " sige sila na magusap

 

"Dimple this is Michael, Michael this is Dimple " 




"kilala na namin ang isa't isa Mi hindi mo na kailangan sabihin kung sino siya"




"oh really ?" 




"yes tita magkakakilala na kmi ni Michael" tsk kala mo kung sinong mabait

 

"let's get to the point Mi bakit ba siya nandito ??" 




"Son Dimple is here because she is your future WIFE in short FIANCE mo siya " whatda

 

"your kidding rhyt ??"




"no I'm not, sige maiwan na namin kayo dyan at Michael ihatid mo si Dimple ha "




"Ok " tpos umalis na sila.




"Dimple kumain ka na para ihahatid na kita sa inyo"




"Michael hindi mo ba ako natatandaan ??"  natatandaan ?? syempre siya lng naman yung laging nambubully sa mahal ko

 

"Natatandaan ?? oo natatandaan kita ikaw yung impaktang babaeng laging binubully yung mahal ko "




"hindi ko sinasadya yun Michael, saka dba ako yung kababata mo bakit ka ganyan sa akin" 




"yeah rhyt kababata nga kita pero iba ka na, ibang iba ka na Dim." Dim ang tawag ko sa kanya nung mga bata pa kami.

 

"ano ka ba Michael ako pa rin toh"




"sige sabi mo eh, tara na nga ihahatid na kita" tpos hinila ko na siya palabas, papuntang parking lot.

 

 

*sa may parking lot*







"Pumasok ka na" tpos pumasok na rin ako sa driver's seat

 

"anong address mo ?? "




"sa may Angeles Subdivision "




"okay"










 

>fast forward<










 

►Dimple's POV◄

 

 

Oh Hello readers miss me ??

 

 

"Michael dyan mo na lng sa tabi" tapos baba na sana ako kaso bigla ako pinigilan ni Michael

 

"wait lng ako na" tpos bumaba na siya tpos binuksan niyay ung pintuan sa gilid ko.

 

"thanks"




"uhm.. Dim wag mo munang sasabihin kay Danielle yung tungkol sa atin pwede ba"




"oo hindi ko sasabihin, sige bye na" tpos kiniss ko siya sa gilid ng lips niya.

 

 

 

Pumasok na ako sa room ko at hinihinatay ko yung tawag ng tauhan ko. 

 

Alam niyo na siguro yung plano namin ni Blake rhyt. 

 

Every move namin eh may kumukuha sa amin ng picture then ipapadala ko yung

 

mga pic namin ni Michael kay Danielle para mag away sila

 

at magkahiwalay na sila

 

oh dba ang ganda ng plano namin noh.

 

HAhahahha.

 

 

Michael akin ka lng, Only MINE 

 

 

*kringgg*krinnggg*




Blake calling




"Hello blake"




"Dimple I already got the pictures, how about you ??"




"wala pa baka tom ko makuha, kailan mo ipapadala yan ??"




"i think tomorrow"




"ahh okay, may sasabihin ka pa ba ??"




"nothing sige bye"




End call

 

 

Danielle Magsisimula palang ako *evil laugh* wahahhaha. 

 

 

 

 

 

►Michael's POV◄







Nandito ako sa may bar umiino para maglabas ng sama ng loob

 

Lintek kasing arrange marriage na yan.

 

 

"Hello handsome" may lumapit sa akin na babae hindi ko maaninag yung mukha niya kasi medyo blurred na yung paningin ko

 

"Hello beautiful lady" tpos hinapit ko siya sa bewang. Hindi naman malalaman ni Danielle kung mambabae ako rhyt ?

 

"wanna go to heaven babe" i know what she want

 

"yeah sure babe"then we go to a room 

 

"Michael you're mine only MINE " that was the last word i heard and i don't know what happen nxt.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

 

***********

 

A/n:

 

Here's the UD 

 

sorry kung ngaun lng 

 

don't hate me ha dahil sa chapter na toh.

 

what can you say ??

 

magulo ba ??? sori wala akong plot hhahaha

 

sorry for the typos.

 

VOTE. COMMENT. BE MY FOLLOWER.

 

 

-Certifiedsingle29
<center><h1>35 - meron o wala ???</h1></center>
<hr>
Here's the UD 

 

 

Read the Author's note

 

 

Enjoy reading

 

 

*____*____*____*____*_____*

 

 

 

 

►Michael's POV◄

 

 

 

O__-

 

-__O

 

O__O

 

 

ugh ang sakit ng ulo ko saka nasaan ba ako.

 

Ano ba nangyari kagabi ??

 

(Author: Lintek ka Michael ulyanin ka na ba, kagabi po kasama mo yung future WIFE mo tpos pumunta ka ng bar at nang babae)

 

ano ba author nakalimutan ko na nga yung arrange arrange na yan eh pinaalala mo na naman saka ako mambabae?? imposible loyal ako noh.

 

(A : oh tlga, hindi daw nambabae eh feeling ko may katabi kang babae)

 

*tingin sa katabi*

 

s**t anong ginagawa ni Dimple sa tabi ko 

 

(A : ewan ko, susbong kita kay Danielle nambabae ka)

 

wag author, ako mag sasabi

 

(A : sige sabi mo eh, alis na ako ikaw na bahala dyan baboouushh )

 

s**t anong gagawin ko saka bakit ba nandito si Dimple sa tabi ko na undies na lng, may nangyari ba.Pero ako may damit pa naman

 

 

"hey dimple wake up" 




"Goodmorning"




"fix yourself at ihahatid na kita sa inyo" tumayo na ako at hinanap ko yung damit niya kaso wala

 

"d mo na ako kailangan ihatid my dala akong car" nakaupo lng siya sa kama habang yung kumot nakatakip sa kanya

 

"Dimple, what happened last night ?? "




"nothing, walang nangyari, kaya lng ako nakaganito kasi sinukahan mo lng naman ako noh at wala akong dalang damit kaya no choice ako noh" hay salamat naman akala ko may nangyari eh

 

"sige alis na ako"




"geh bye"

 

 

Lumabas na ako at nagdrive pauwi sa bahay naming apat.

 

 

*kringg*kringg*




Guardian Angel Sam ko <3 calling 

 

"hello guardian angel ko"




"hello guardian Devil pupunta ka school ??" ay oo nga pala papasok pa rin sila Sam kahit sabado kasi dadating yung mga students galing ibang school.

 

"ano kasi...." bat namatay

 

malas na oh lowbat. tss text ko na lng mamaya.

 

>fast forward <




*haus nilang apat*

 

matext na nga si Guardian Angel ko.

 

 


To: Guardian Angel Sam ko <3

Guardian Angel ko sorry hindi ako makakapunta school 

may sakit ako eh... sorry tlga guardian Angel ko.. love u mwaahh :-*



 

 

hanggang ngaun masakit pa rin yung ulo ko saka paano ko sasabihin kay sam na may fiance na ako. Paano na kami

 

 

From :  Guardian Angel Sam ko <3

Ok lng Guardian Devil ko...gusto mo punta ako dyan alagaan kita guardian ko.. 

 

 

ang sweet naman tlga ng  Guardian Angel ko. 

Kaso may gagawin siya sa school nila.

 

 

To:  Guardian Angel Sam ko <3

wag na guardian Angel ko nandito naman si Mommy eh saka nandito ako sa bahay namin hindi dun sa bahay naming apat...saka dba may gagawin ka pa sa school pasama ka na lng kanila blaire ha...always remember that i love you guardian angel ko :*.

 

 

bzzt

 

bilis naman mag reply

 

 

From :  Guardian Angel Sam ko <3

ok guardian ko take care.. get well soon 

loveyou :**

 

 

hindi na ako nagreply.

 

Makaligo na nga muna.

 

 

-after 20 minutes - 




*tok tok*




"pasok"




"Michael may nagpapabigay sayo hindi ko alam kung kanino galing"tpos inabot sa akin ni Froi yung brown envelope

 

"sige salamat" ano kaya laman nito.

 

 

Puro picture ni Danielle at ni Blake

 

Una, nakain silang dalawa lng sa may restau 

akala ko mag didinner siya kasama ang father niya pero bakit kasama niya si Kyle




Pangalawa, pumasok si Danielle sa kotse yata ni Blake

at bakit naman kaya pumayag si Danielle na sumakay sa kotse ni Blake

 

Pangatlo, pinagbuksan ni Blake si Danielle ng pinto ng kotse

tss. yan ba mga tipo nya mga gentleman

 

Pangapat, kiniss ni Danielle sa cheeks si Blake

basagin ko mukha niyang si blake eh

 




Niloloko ba ako ni Danielle ??

 

Patas na rin cguro kami noh kasi siya nanglalaki

 

ako naman nangbabae kaya patas na.

 

Pero kakausapin ko pa rin siya, sa ngayon magpapalamig muna ako ng ulo

 

Baka kung ano masabi ko sa kanya kahit papaano mahal ko pa rin siya.

 

 

Meron ba silang tinatago sa akin ??

 

o

 

Wala lng yung mga picture??

 

 

meron  O wala ???




 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

****

A/n :

Sorry kung ngaun lng nakapag UD 

Meron pa po akong isang UD mamaya 

Para makabawi sa inyo d kasi ako nakapag UD kahapon.

Yan ha wala pong nangyari sa kanila ni Dimple ha

WALA.

baka akalain nyong may nangyari eh heheheh.

later yung isa.

 

VOTE - kung nagustuhan niyo.

COMMENT - yung reaction niyo, kahit simpleng UD na plss. ok lng sa akin

BE MY FOLLOWER - kung gusto nyo lng, saka kung gusto nyo ng dedication

 

-certifiedsingle29

-V.I.P
<center><h1>36 - Tagumpay ang Plano nila ??</h1></center>
<hr>
 

Here's the UD 

read the author's note

Enjoy reading :)

 

*******

 

 

►Danielle's POV◄

 



Goodmorning people // ^__^\\// ^__^\\

 

 

Goodmood ang peg hahhaha.

 

wait nga matawagan nga si guardian devil ko 

 

Calling Guardian Devil




"hello Guardian Angel ko '' ayiieee guardian angel daw nya

 

"hello Guardian Devil ko punta ka school ??"  




"ano kasi..." ha bakit nawala ?? 

 

makaligo na nga muna.

 

 

>after 20 minutes <

 



Bzzzzt.

 



Sino naman kaya toh.

 

1message from Guardian Devil ko <3

 


ay si Michael pala



From: Guardian Devil ko <3

Guardian Angel ko sorry hindi ako makakapunta school 

may sakit ako eh... sorry tlga guardian Angel ko.. love u mwaahh :-*



 

aww may sakit pala si guardian devil ko.



 

To : Guardian Devil ko <3

Ok lng Guardian Devil ko...gusto mo punta ako dyan alagaan kita guardian ko.. 

 

 

bzzttt.




may sakit ba tlga toh ang bilis mag reply.

 

 



From : Guardian Devil ko <3

wag na guardian Angel ko nandito naman si Mommy eh saka nandito ako sa bahay namin hindi dun sa bahay naming apat...saka dba may gagawin ka pa sa school pasama ka na lng kanila blaire ha...always remember that i love you guardian angel ko :*.

 

 

ay oo nga pala may gagawin pa ako sa school.

 

 

To : Guardian Devil ko <3

ok guardian ko take care.. get well soon 

loveyou :**

 

 

sino naman kaya kasama ko sa school, alam ko namang may kanya kanya na silang gagawin sa school mamaya saka baka gumala pa yung mga yun.

 

ay shoot ngaun pala dadating yung mga students galing ibang school patay baka mamaya nandun na sila.

 

*kringg*kringgg*




Mom Calling




"Hello Ma ??'




"Princess ang Lucky Academy lng ang pupunta sa school natin, sorry ngaun ko lng nasabi sila ang makakalaban ng school natin sa lahat ng sports"




"okay Ma, pasok na ako bye"




End call

 

jusme isang school lng pala pupunta tpos ang dami ko pang binasang profile

.

Makapunta na nga sa school.

 

 

 

>fast forward <










*School*




nandito na ako sa may school buti wala pa yung mga students.

 

"Mam Danielle nandyan na po yung mga students galing sa ibang school" 




"okay susunod na ako" inayos ko muna yung mga papel bago ako lumabas.

 

"uhm... Mam Danielle may nagpapabigay po" tpos may inabot sa akin na brown envelope sa akin ng secretary ko

 

"okay salamat" nilapag ko muna sa table ko tpos lumabas na ako.

 

"oh danielle san punta mo ??" nakasalubong ko si Blaire

 

"nandyan na daw yung mga students eh, nakita mo ba kung nasaan sila ??"




"ay oo nga, nakita ko dumiretso sila sa gym"




 "ahh sige tnx punta na ako" tpos dumiretso na ako sa gym.

 

 

*Gym*







Papasok ko pa lang ng gym halos lahat ng mata sa akin nakatingin. Anong meron ??

 

"yuck bakit may nerd dito ??" tss sinuot ko lng yung nerdy glass ko, nerd agad

 

"tss kung ako nerd ikaw naman christmas tree" and dami kasing palawit sa katawan

 

"hoy nerd anong christmas tree"ang slow naman nito

 

"tss. slowpoke" tpos lumakad na akong papunta sa stage ng hilain nung christmas tree na babae yung buhok ko sabay tulak sa akin kaya yun salpak ako sa sahig huhuhu ang sakit ng tuhod ko, tuhod ko kasi yung tumama

 

"ang sakit nun ha" akmang itutulak ko na siya kaso inunahan ako, may tumulak na agad sa kanya pagtingin ko si blake pala.

 

"bakit mo ako tinulak kyle?" tanong ni christmas tree girl, 

 

"sino may sabi sayo na itulak si Dess at sino may sabi sayo na tawagin mo akong kyle" wow nakakatakot pala si kyle hahha

 

"sorry kyler siya nagsimula eh" tss ako pa sinisi

 

"tss nicole wag mo nga akong lokohin nakita ko kung sino ang nauna, say sorry to her"




"No Way !! " arte naman nito magsosorry lng

 

"tss yan mo na siya kyle" tpos pumunta na ako sa stage tpos kinuha ko yung mic.

 

"Students from Lucky Academy welcome to my school St. MOnica High, today all of  you will be tour here in the campus and for the lockers, Girl's Locker is at the building one while the boy's locker is at the building two, is there any question??" dudugo na ilong ko dito kakaenglish hahah

 

"saan kami mag iistay ?? " 




"sa hotel ni Michael Lee, mamaya ihahatid kayo dun, May tanong pa ba kayo ?? " sa hotel sila ni michael pagiistay.

 

"Sino mag to-tour sa amin ??? " sino nga ba, sila may mga ginagawa , ako naman madaming pang gagawin.

 

"KAMI PAG TOUR SA INYO " napatingin ako sa likod ko, nandun sila DImple.

 

"Dimple ?? "




"Hello Danielle kami na mag totour sa kanila, saka gusto ko sanang makipagbati na sayo ayaw na namin ng away" anong nakain ng mga toh at gusto makipagbati ??

 

"ahh sige ... tnx ha ikaw na bahala sa kanila " yaan na natin mukhang sincere naman sila eh 

 

"LAHAT KAYO PILA TWO LINES, ONE FOR BOYS, ONE OF GIRLS, BILISAN NIYO WAG KAYONG MAARTE MGA BABAE SASAPAKIN KO KAYO" hahaahaha si Dimple po yung sumigaw kaya nag sinunod naman silang lahat lalo na yung mga babae hahha.

 

Bumaba na ako sa stage at babalik na ako sa office ko

 

"Dess saan ka punta ?? " 




"sa office ko, bakit ?? "




"aahhh sama ako ikaw na lng mag tour sa akin plsss " makakatangi pa ba ako dito

 

"cge" tpos pumunta na kami sa office ko

 

 

*OFFICE NI DANIELLE*




 

"Ang dami mo palang ginagawa dess " nandito kaming dalawa ni kyle sa office ko, siya nakaupo lng tpos ako dito ang daming ginagawa. 

 

"kung tinutulungan mo kaya ako noh"




"wala naman akong alam dyan sa ginagawa mo eh" oo nga naman

 

"dess dba si Michael toh yung bf mo ba saka yung babae dun kanina" binigay niya sa akin yung brown envelope na binigay sa akin kanina nung secretary ko

 

Picture nga ni Michael at Dimple.

 

(yung italic po eh what danielle's think about the pic )

 

Una, nakain silang dalawa lng sa may restau 

wow ha akala ko ba dinner w/ family, dinner with slut pala




Pangalawa, naglalakad sila palabas ng restau na naka holding hands

wow edi sila na holding hands while walking inggit naman ako sa kanila noh.

 

Pangatlo, pumasok si Dimple sa kotse ni Michael

oh saan sila pupunta sa hotel ??

 

Pangapat, pinagbuksan ni Michael si Dimple ng Pinto, yung gawaing gentleman

wow naman ang getleman naman ng boyfriend ko sa slut na yan

 

Panglima, nag kiss sila

tangalin ko kaya yang mga nguso niyo

 

Panganim, Si Dimple nakakapit sa batok ni Michael tpos si Michael nakakapit naman sa bewang ni Dimple tpos ang lapit nila sa isa't isa sa isang bar.

ang close naman nila kulang na lng glue para hindi na sila magkahiwalay eh




Pangpito, pumasok sila sa isang kwarto

baka naman paglabas nila tatlo na sila

 

Yan lahat yung picture, d ko alam kung anong mararamdaman ko. Galit, Inis, sakit yan yung mga nararamdaman ko.

 

"Dess you can cry, wag mong pigilan yang mga luha mo nandito lng ako" napatingin ako kay kyle nahalata yata niya na pinipigilan ko yung mga luha ko.

 

"kyle ang sakit,sakit alam mo yun" umiyak na ako tpos yumakap ako sa kanya niyakap niya rin ako.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

►Blake's POV◄

 

 

"Dess you can cry, wag mong pigilan yang mga luha mo nandito lng ako" pinipigilan niya kasi yung luha niya.

 

"kyle ang sakit,sakit alam mo yun" umiyak siya habang nakayakap sa akin kaya nikayap ko rin siya. ayaw ko siyang makitang umiiyak pero nang dahil sa akin kaya siya umiiyak, ako yung nagpadala sa kanya ng mga pictures.

 

"sige dess iyak mo lng yan mawawala rin yan" iyak lng siya ng iyak

 

"kyle *sob* anong *sob* gagawin *sob* ko"




"maybe you should ask him first, hayaan mo muna siyang magpaliwanag saka mo sabihin yung mga gusto mong sabihin sa kanya" ano ba toh bakit ba ako nag aadvice sa kanya eh dba nga gusto ko silang pag awayin, ahhh ang gulo ko.

 

"pero d ko pa siya kayang harapin"




"edi iwasan mo muna siya tpos pag lumapit siya sayo saka mo sabihin sa kanya kung bakit ka umiiwas"




"sige salamat" pupunasan na niya yung luha niya ng ako na nagpunas.

 

"salamat kyle ha dahil nandyan ka sa tabi ko "




"wala yun ano ka ba, dba nga ako ang knight in your shinning shimmering armor mo " dati kasi nung mga bata pa kami ako laging nagtatangol sa kanya lagi kasi siyang inaaway ng mga bata noon

 

"hahaha oo nga pala, tara tour na kita tpos hatid na namin kayo sa hotel na tutuluyan niyo"




"tara" lumabas na kami tpos nag tour na kami

 

 

 

>fast forward<













►Danielle's POV ◄







Nahatid ko na sila sa hotel ni Michael.  At ito pauwi na ako.

 

"DESSS " makasigaw naman toh

 

 "oh ?? bakit ?? "

 

"hatid na kita"




"wag na mag tataxi na lng ako"




"no, hahatid na kita gabi na noh baka mapano ka pa sa daan"




"sige na nga" tpos papunta na kami ng parking lot ng makasalubong namin si Dimple saka si MIchael ??

 

"Hello Danielle" bati sa akin ni Dimple

 

"Hello saan punta niyo??" tanong ko, plastikan pala ha

 

"mag didinner date sana kami ng BF ko, kayo??" wow bf daw nya tinignan ko si Michael, wla akong mabasa sa mga mata nya blanko lng.

 

"uuwi na, sige dimple alis na kami salamat pala kanina"




"wala yun cgeh bye"




 

 

tpos umalis na kami. nag taxi na lng kami.

 

 

"Danielle iyak mo na yan"napatingin ako kay kyle at ngumiti

 

"ano ka ba d na ako iiyak,siguro nagsawa na agad siya sa akin alam ko naman na cassanova siya kay walang nagtatagal na babae sa kanya '' tama hindi ko na ulit siya iiyakan.

 

"hahahaha, ikaw tlga" tpos ginulo lng niya yung buhok ko.

 

 

>fast forward <




nandito na ako sa kama ko, d ako makatulog.

 

Wala na ba kami tlga kami ni Michael ?? 

 

Bukas na bukas pupuntahan ko siya.

 

At kakausapin ko siya.

 

 

 

 

 

►Blake's POV◄







*Evil LAugh* wahahahaa

 

 

Tagumpay ang plano namin hhahaha malapit na magkakahiwalay na tlga sila

 

 

Waahhahaha

 

 

AKen ka lng DEss. AKEN

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

****

A/n :

Sorry sa typos.

Sabi sa inyo meron pang nxt eh.

Yan na nakadalawa na akong UD kaya

Last na UD muna ngaun, sa Monday na lng ulit ang UD okay

Mahal na araw po kasi kaya sa monday na lng yung nxt UD.

What Can you say about this chapter ???

 

 

VOTE - kung nagustuhan niyo. po itong chappiee

 

COMMENT - yung reaction niyo, kahit simpleng  ms. author UD na plss. ok lng sa akin

 

BE MY FOLLOWER - kung gusto nyo LANG, saka kung gusto nyo ng dedication

 

 

 

-Certifiedsingle29

-VIP
<center><h1>37 - Quiz Bee</h1></center>
<hr>
enjoy reading 

 

****

 

 

Oct. 10, 20xx

 

 

►Nalyn's POV◄

 

 

Today is the Day choss. Ngayon na kasi yung quiz bee namin at kinakabahan ako kasi naman noh yung pinakahate ko pang subject pede namang math or science bakit History pa eh ang daming date dun buti na lng tlga tinulungan ako ni Gab mag review kaya okay na rin kahit papaano.

 

Sige mga readers ligo na ako.

 

Pumasok na ako sa c.r and do my thing.

 

-after 20 minutes-

 

Ok done, suot ko yung uniform namin bawal daw civilian clothes.

 

Makababa na nga.

 

"Blaire at Shane nasaan si Danielle??" wala pa kasi, kasama nga pala sila para mag cheer daw mga loko loko tlga eh ang sabihin nila ayaw nilang pumasok.

 

"ayan na pababa na" 




"Hoy babaita bakit mo na naman suot yang nerdy glass mo??" suot na naman kasi yung nerdy glass niya

 

"wala lng, tara na" bakit ganun parang ang lungkot nung boses nya

 

"Danielle ayos ka lng ba ?? " tanong ni Blaire

 

"ha? oo naman tara na baka malate pa tayo eh" tpos sumakay na kami sa kotse ni Danielle isang kotse na lng muna ginamit namin.

 

 

 

*Place ng Quizbee*










malapit na mag simula at kinakabahan na tlga ako, sobrang bilis ng tibok ng puso ko tpos yung kamay ko nagpapasma na.

 

"Kinakabahan ka noh??" tanong ni Gab sabay sabay sa kamay ko

 

"sugar cake baka magkamali ako sa sagot ko" magkaholding hands kami kaya hindi na ako masyadong kinakabahan.

 

"okay lng yun basta do your best, basta alalahanin mo lng lahat nung mga nireview natin"




"okie" tpos tinawag na kami.

 

 Sana manalo kami, Wish me luck

 

 

 

 

 

 

 

►Danielle's POV◄

 

 

Nagsimula na yung quizbee at isa lng masasabi ko ang gagaling nila pero mas magaling tlga sila nalyn at gab perfect lahat ng sagot nila wala pang mali yung iba meron na eh.

 

Ay oo nga pala kasama rin sila Froi meaning kasama si Michael hanggang ngaun d pa kami nag uusap. Inaaproach ko naman siya kanina kaso ang cold niya, so ganun siya pa may ganang magalit dpat nga ako yung nagagalit eh dahil dun sa mga pictures. Kaso hindi naman ako nagtatanim ng galit eh, siguro nung una oo galit ako pero ngaun hindi noh. kahit katiting nainis wala pero tampo siguro meron. Saka yung sa kanila ni Dimple, Bf daw nya si Guardian Devil ko.

 

 

"Hoy Danielle tara na, tapos na po" ay tapos na pala 

 

"saan tayo ??" 




"kain daw tayo sa restau treat nilang dalawa kasi nanalo sila" ang galing panalo sila

 

"ahh, congrats nalyn at gab" ngumiti lng silang dalawa.

 

 

-restau-







nandito kami na kami sa restau hinihintay namin yung order namin. Ang awkward naman. Wala kasing nagsasalita sa amin ni Michael, yung anim naman ang sweet sweet.

 

 

"Michael and Danielle may problem ba kayo ??" oh-o nakahalata na yata sila

 

"wala" sabay naming sabi.

 

"o-okay sabi nyo eh"




tpos dumating na yung order namin at kumain na kami.

 

Hancham jinaseo na jigeum yeogi wasseo
Geuttaega geuriweoseo
Moreunche sarado saenggakna deora




(ringtone ni Danielle kung gusto nyo maRINIg play nyo na lng yung nasa gilid >>>)

 

ringtone ko yun ha.fav ko kasi yung rooftop prince kaya ayun yung ringtone ko.

 

 

"Danielle sagutin mo na baka importante yan"




"okie" tinignan ko muna bago ko sagutin.

 

kyle calling




si kyle pala

 

"hello kyle napatawag ka ??"

 

"dess bakit hindi ka papasok ??"




"quiz bee nila Nalyn kaya hindi ako pumasok saka bakit pumasok kayo dba sabi ko magpahinga na lng kayo" dapat kasi papahinga lng sila ngaun kasi bukas na yung intrams.

 

"eh akala kasi namin papasok kayo eh" mga loko loko tlga

 

"aish pasaway as ever, sige na bye na po"




"sige bye bye dess"

 

 

end call 

 

 

"oh sino yun ??" tanong nila

 

"si Kyle" kumunot naman yung mga noo nila

 

"sinong kyle ??" sabay sabay nilang sabi

 

"si Blake Kyler Smith, kyle for short" biglang tumingin sa akin si Michael ng masama

 

"kaano ano mo ??" tanong niya

 

"f - fiance ko" halos lumaki lahat ng mata nila

 

"FIANCE MO ??" sigi isigaw nyo lng ang dami tuloy tumingin

 

"oo"




"paa.." 







 

Hancham jinaseo na jigeum yeogi wasseo
Geuttaega geuriweoseo
Moreunche sarado saenggakna deora




hindi na nila natuloy yung sasabihin nila kasi may natawag na naman.  

 

Dad calling




napatawag toh

 

"hello dad"




"princess i know you have a boyfriend" kakabigla naman toh, wala man lng hello.

 

"yes i have, so ??" umeenglish ang peg natin hehhe




"and i know that your boyfriend also have a fiance" whut ?? siguro si Dimple yung fiance niya

 

"so ?? " 




"i talk to his parent " 




"wae ??"




"tomorrow will be your intrams rhyt ??" dami namang segway nito

 

"yep, so what dad direct to the point pwede"




"sige, bukas sa intrams nyo blake and ur bf will have a competion kung sino ang manalo sa kanila siya ang magiging fiance mo meaning pwede pa rin maging kayo ni Michael at si Dimple at blake ang magkakatuluyan, blake and dimple already knew about it but hindi ko pa nasasabi sa bf mo kaya ikaw na lng magsabi" tatalon na ba ako sa saya??

 

"tlga dad, thank you, luv u"




"luv u 2 princess cgeh may meeting pa ako bye"




end call

 

 

woaahhh may pagasa pa waahhh

 

"lapad ng ngiti ha, anong sabi??" tanong ni Blaire

 

"wala, blaire kayo na lng muna umuwi ito susi oh, maguusap pa kami ni michael" inabot ko kay blaire yung susi

 

"Michael can we talk ??" 




"geh sa kotse ko" tpos lumabas na kami at dumiretso sa kotse niya.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

 

****

okay yan na po 

sino dyan ang natuwa sa news ng tatay ni Danielle ?? 

comment kayo ha..

sorry sa typos.

 btw mga readers ko i think 3 to 5 chapiee to go na lng plus the epilogue

 meaning maapit na po tong matapos. 

kaya mag vote n comment na kayo ha.

pero d ko pa po sure kung hanggang ilang chapt.

 

VOTE - kung nagustuhan niyo. po itong chappiee

 

 

COMMENT - yung reaction niyo, kahit simpleng  ms. author UD na plss. ok lng sa akin

 

 

BE MY FOLLOWER - kung gusto nyo LANG, saka kung gusto nyo ng dedication

 

 

 -certifiedsingle29
<center><h1>38 - Confrontation</h1></center>
<hr>
 

Enjoy reading




*****







►Danielle's POV◄







Nandito na kaming dalawa ni Michael sa loob ng kotse niya siya nasa driver's seat ako naman sa passenger seat.

 

 

"Mic..." pinutol niya yung sasabihin ko 

 

"Sam bago ang lahat pwede bang linawin mo muna toh" tapos inabot niya sa akin yung picture namin ni Blake ?? sinong nag picture nito??

 

"Michael yang mga pic na yan eh yung friday nung nag dinner kami kasama si Dad saka yung business partner niya daw tap..." ito na naman pinutol na naman niya yung sasabihin ko

 

"oo nga alam kong dinner with ur dad bakit si Blake ang kasama mo dyan sa picture ha" tpos kinuha niya yung pic na nakain kaming dalawa lng ni blake

 

"eh kasi iniwan na kami ni Dad nyan pati nung dad nya kaya kaming dalawa na lng ang kumain"




"eh bakit kayo iniwan ?? "




"kasi para daw makilala namin ang isa isa saka siya yung fiance ko"




"eh itong mga picture na toh" tpos pinakita niya sa akin isa isa

 

"yang una ayan nga yung nakain kaming dalawa lng kasi iniwan kami nila dad, yang sunod ihahatid niya ako sa amin kasi wala akong dalang kotse at sabi ni Dad pahatid na lng ako kay Kyle,yang sunod naman eh yung pinag open niya ako ng pintuan sabi kasi niya siya na daw mag bubukas kaya pumayag na rin ako, at yang kiss na yan friendly kiss lng yan"




"ahhh akala ko niloloko mo na ako eh" tss siya daw niloko, siya tong nangloloko eh

 

"ako lolokohin ka?? baka ikaw, harap harapan nga eh, tpos ito pa mas malala ka pa"tpos inabot ko naman yung mga pic nila ni Dimple.Buti na lng pala dinala ko yung mga picture

 

"sinong nag bigay nito ?? saka hindi kita niloko" hindi daw

 

"weh, eh anong tawag mo dyan sa mga picture na yan saka nung sabado nung nakasalubong namin kayo ni Dimple, Bf ka daw niya ha"




"like your reason, ganun din ang akin, Dimple is my fiance, at nung sabado ba sabi ko magpanggap siya na kami, para malaman ko yung reaction mo pero wala eh NR ka lng"




"ahhh ganun ba pero itong picture na toh saka toh anong ibig sabihin nya" pinakita ko yung pic nila ni Dimple na sobrang close saka yung pumasok sila sa isang kwarto.

 

"kaya ako nakakapit sa bewang niya kasi lasing na ako dun at nahihilo na ako at yang pumasok kami sa isang room dyan niya ako dinala at sinukahan ko pa nga daw siya eh" wahahahha sinukahan niya si Dimple haahaha

 

"ahhh, so tayo pa rin ba ??" tanong ko

 

"oo ano ka ba, bakit nag break ba tayo ??" oo nga noh hahha

 

"hindi hehehe"




"ano pala sabi ng father mo nung tumawag ??" ayy oo nga pala

 

"kasi dba tom na intrams natin, sabi niya mag kakaroon daw kayo ng competion ni Kyle at kung sino manalo siya ang magiging fiance ko meaning pagnalo ka ikaw na ang magiging fiance ko at si Kyle at Dimple naman ang magiging magfiance"




"tlga, ipapanalo ko Guardian Angel ko promise, i love you"




"i love you too guardian Devil ko"






















 

►Michael's POV◄

 

 

"kasi dba tom na intrams natin, sabi niya mag kakaroon daw kayo ng competion ni Kyle at kung sino manalo siya ang magiging fiance ko meaning pagnalo ka ikaw na ang magiging fiance ko at si Kyle at Dimple naman ang magiging magfiance" yun may pag asa pa pala ako eh

 

"tlga, ipapanalo ko Guardian Angel ko promise, i love you" ipapanalo ko tlga para kaming dalawa ni Sam ang magkatuluyan

 

"i love you too guardian Devil ko"




"Guardian Angel umiyak ka ba nung nakita mo yang mga picture" tanong ko, sino kasing hinayupak ang nagpadala ng mga picture na toh balak ba nila sirain yung relation namin

 

"oo, buti nga nandun si Kyle sa tabi ko dun eh" umiinit ulo ko pag naririnig ko yung pangalan nung hayup na yun

 

"Sam bakit kyle tawag mo sa kanya at bakit siya ang kasama mo ??" seryosong tanong ko

 

"Kasi ayun naman tlga tawag ko sa kanya nung mga bata pa kami Kyle tpos yung kambal niya Ven naman ang tawag ko, alam mo ba kung dahil hindi kay kyle wala na ako ngaun kasi dati niligtas niya ako muntik na kasi ako masagasaan noon" dapat ba ako magpasalamat sa blake na yun na niligtas ang guardian angel ko

 

"ahhh, akala ko kasi meron kayong relasyon"




"ano ka ba ikaw lng kaya ang laman ng puso ko, ayieee kinikilig na yan hehehe" hahah para tlga tong baliw minsan

 

"hahahahaha, tara gala tayo "




"cgeh tara tara" tpos nag drive na ako papunta sa special place ko.

 

 

(A/n : Yaan na natin yung dalawa magkaroon ng time sa isa't isa, kanila Blake at Dimple na lng po muna tayo heheh )

 

 

 

 

 

 

►Blake's POV◄

 

 

Nandito kaming dalawa ni Dimple sa kwarto ko dito sa hotel.

 

 

"Blake dapat manalo ka bukas, dapat ikaw ang manalo para mapasayo si Danielle at akin si Michael" kanina pa ako sinasabihan ni Dimple na dapat manalo, kasi naman eh ano ba naman nakain ni Tito yung father ni Danielle akala ko ok na eh dapat kami na eh kaso sinabihan kaming apat, na bukas maglalaban kami ni Michael at kung sino ang manalo siya ang magiging fiance ni Danielle.

 

"oo na siguro pangsampung beses mo na yang sinabi, gagawin ko lahat ng kaya ko, okay, saka pagnatalo ako pwede pa tigilan na lng natin sila, kasi wala rin naman, tignan mo yung mga picture nagkahiwalay ba sila dahil dun ha?? nasasaktan lng si Dess at ayun ang ayaw ko Dimple kaya kung ano ang magiging kalabasan tanggapin na lng natin" 




"oo na,sige na pagnatalo ka, tayong dalawa ang ikakasal" 




"oo na, ayaw mo yun gwapo rin naman ako baka nga may gusto ka na nga rin sa kin eh"




"asa ka, ASA" hahha sarap tlgang asarin nito eh

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

►Kontrabida's POV◄

 

hmm.... mukhang nagiging ayos na silang lahat




It's time for my turn




kung hindi mapupunta sa akin si MICHAEL




mas mabuti pang walang mag mayari sa kanya




*evil laugh* wahhahahah

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

*******

a/n :

oh no sino ba tlga ang kontrabida ??

 

sila dimple ba o meron pa ???

 

sino sumaya dyan at ayos na ang MINIELLE couples ??

 

what can you say about this chapiee ??

 

Guys malapit na tong matapos sana suportahan nyo hanggang huli.

 

Mga readers hulaan nyo rin kung sino tlga ang kontrabida, kung sino makahula may dedic.

 

 

 

VOTE - kung nagustuhan niyo. po itong chappiee

 

 

COMMENT - yung reaction niyo, kahit simpleng  ms. author UD na plss. ok lng sa akin

 

 

BE MY FOLLOWER - kung gusto nyo LANG, saka kung gusto nyo ng dedication

 

 

 

-Certifiedsingle29

 
<center><h1>39 - Michael vs. Blake</h1></center>
<hr>
Enjoy reading 




********







►Danielle's POV◄







GOOOOOD MORNINGGGGGGGG

 

//^__^\\ //^__^\\

 

Goodmood ang peg ko hehehe. 

 

Eh sa bati na kami ng guardian Devil ko 

 

tpos ngaun pag nanalo siya sa intrams 

 

eh di kami na tlga, hindi na kami mag hihiwalay

 

kaya every body happy hehhehe.

 

 

Hancham jinaseo na jigeum yeogi wasseo

Geuttaega geuriweoseo

Moreunche sarado saenggakna deora

 

 

sino na naman kaya yung tumatawa ??

 

Dad calling




napatawag na naman toh, don't tell me d na matutuloy yung competion oh no.

 

"Hello dad"




"Hello princess, nasabi mo na ba kay Michael ??''




"yep"




"ah, Princess na patawag pala ako sayo para sabihin sayo na dapat wala ka munang kakausapin sila blake at michael hanggang hindi pa natatapos ang competion nila at kapag may kinausap ka man sa kanila ay madidisqualify" ano na naman kaya pakulo nitong tatay ko

 

"okie dad, meron pa kayong sasabihin ?? "




"wala na magiingat ka lng"




"okie ,bye"




"bye"

 

end call

 

 

hay naku matext na nga lng muna sila blake at michael

 

To : Guardian Devil ko <3 ,  kyle kulit :P

hey d muna kita papansinin ha,sabi kasi ni Dad 

pag pinansin kasi kita madidisqualify ka sa competion mamaya

kaya wag mo muna ako lalapitan

GOODLUCK

:*

 

sending

 

sent

 

 

yan ok na na send ko na sa dalawa. 

 

Dumiretso na ako sa c.r and do my things

 

 

>fast forward<







nandito na kami sa school ang isa lng masasabi ko.

 

ANG DAMING TAO

 

pagsamahin ba naman ang mga taga St. Monica High students plus the Students from Lucky Academy eh di ang dami buti na lng malaki tong school ko.

 

 

"CALLING THE ATTENTION OF DANIELLE SAMANTHA VILLANUEVA, JAMES MICHAEL LEE, BLAKE KYLER SMITH PLEASE PROCEED TO THE FIELD" ayy bakit pati ako kasama.

 

"Danielle punta na tayo sa field, tara" tapos pumunta na kami sa field.

 

 

>Field<







waahhh bakit nagkaroon ng stage dito sa field. Malaki naman yung field eh kaso ngaun lng nagkaroon ng stage dito anong meron ??.

 

"Ms. Danielle pede po ba kayong umakyat sa stage at umupo po dun sa upuan" edi ako naman umakyat dun sa stage at umupo dun sa upuan. Tapos meron pang isang upuan sa tabi ko, sino naman kaya uupo dun ??

 

"Michael and Blake please go to the starting line" ay mag sisimula na yata yung contest nila. Pero bakit yata lahat ng estudyante eh nanonood, hindi pa ba mag sisimula yung mga laro at nandito yan mga yan.

 

 

"Hello Danielle" 




"aypalaka" nanggugulat ba naman eh

 

"nagulat ba kita sorry" 




"anong ginagawa mo dito ???" tanong ko kay dimple, nakaupo siya dun sa tabi ko, kaya siguro may upuan para cya ang uupo.

 

"sabi nung babae dito daw ako pumunta eh"




"ahh, so musta na kayo ng BF ko" diniinan ko tlga yung pag sabi ng bf kasi naman eh naalala ko pa rin yung nangyari nung sabado kasi sabi niya bf daw niya si Michael

 

"ahh Danielle sorry nga pala nung sabado nung nakita mo kami, alam mo naman na siguro na nagpapanggap lng kami nun kasi sabi niya pagselosin ka daw namin" wow nag sosorry si Dimple the bitch sa akin.

 

"seryoso nag sosorry ka sa akin, tapatin mo nga ako plastik ba yan o totoo na ???" ayaw ko na kasing makipag plastikan 

 

"totoo na toh Danielle ayoko na rin ng gulo, pagnatalo si Blake dito titigilan na namin kayo promise, saka may gusto pala akong sabihin sayo"




"ano yun?"




"kami yung mga nag padala nung mga picture" whut sila nag padala sa amin nun

 

"bakit nyo ginawa yun ?? " hindi naman na ako galit eh tinatanong ko lng.

 

"kasi akala namin mapapaghiwalay namin kayo kaya gumawa kami ng paraan para mapaghiwalay kayo kaso hindi naman gumana, kaya sorry " patawarin na nga natin wawa naman eh.

 

"tutal ayaw ko na rin ng gulo, pinapatawad na kita,so friends ?? " hayaan nyo na, ayaw ko na rin ng away eh nakakasawa na rin

 

"friends" tpos nag beso beso at nagyakapan kami.

 

"naunahan na po ni Michael si Blake nasa last stage na po sila" sabi nung emcee

 

"hala d natin napanood yung laban nila" 




"oo nga" magkwentuhan ba naman daw kami samantala yung dalawa ayun pawisan na, d ko nakita mga pinaggagawa nila eh, paulit ko kaya, hahha.

 

"Nandito na po sila sa Last Part ng laban nila, Sa part po na ito ay kaylangan nilang lumabas para bilhin nila yung nakasulat sa papel na hawak nila" ano naman kaya bibilhin nila.

 

"Dimple ok lng ba kayo ni Blake ang magiging mag fiance ??" makikipag kwentuhan na lng ako kay DImple

 

"okay lng, alam mo naisip ko hindi nga kami bagay ni Michael kasi mas bagay kayo eh"




"alam mo bagay rin kayo ni Kyle" 




"eww,yung antipatiko na yun, never ako magkakagusto sa kanya noh"




"hahahh, sige sabi mo eh" bagay naman tlga sila ni kyle eh 

 

"nandito na po si Michael at Blake, kailangan na lng nila magpaunahan malapit kay Danielle" ay ang bilis naman ng mga toh nandito na agad at nagpapaunahan palapit sa akin na may dalang UBE CAKE omo may fav. saka stuff toy na PANDA waahhh panda ang aking fav.

 

"AT ANG PANALO AY SI MICHAEL" yes nanalo ang guardian devil ko

 

"paano ba yan blake akin na si Sam sayo na si Dimple'' mapangasar tlga tong si michael

 

"okay lng basta ba wag mong papaiyakin yang si Danielle kung hindi aagawin ko siya sayo" hanggang ngaun nakaupo lng kami ni Dimple dito samantala yung dalawa ayun nag aasaran

 

"anong aagawin paano ako ha??" sabat ni Dimple, hmmmm parang may something sa dalawang toh hahah

 

"Nagseselos ka noh Dimple ?? sabi naman sayo eh gwapo ako kaya magugustuhan mo ako eh" ay grabe ang hanggin din nito eh

 

"asa ka chong, FYI never akong magkakagusto sayo kasi ang pangit mo" tumayo na si Dimple at tumayo sa harap ni Blake na nakapamewang kaya si Michael umupo dun sa upuan kanina ni Dimple.

 

"alam mo guardian Angel baka magkatuluyan yang dalawa, dyan din tayo nagsimula dba??" sabi ni Michael, oo nga noh dyan din kami nag simula puro asaran pero tignan mo ngaun ang sweet na namin.

 

"hoy hoy narinig namin yun, anong magkakatulayan kami asa men ASA" hay naku wala pa ring tigil.

 

"OKAY STUDENTS PLEASE GO NOW TO YOUR GAMES"  mag sisimula pa lng yata yung game.

 

"Congratz pre" nandito na sila Blaire, tropa nila Blake, Dimple, at sila Lenard

 

"so bati na tayo lahat ??" tanong ko

 

"uy bati na daw tayong lahat sabi ng mahal na prinsesa" sigaw ni ynard

 

"hahaha"nag sitawanan na lng kami.

 

"wait ano ba mga pinag-gagawa niyo, hindi kasi namin napanood ni Dimple eh" sabi ko

 

"ANO??? HINDI NYO KAMI PINANOOD??? HALOS MAHIMATAY NA KAMI SA MGA PINAG-GAGAWA NAMIN" grabe naman tong dalawa sigawan daw kami ni Dimple

 

"sinisigawan nyo ako ha ??? " tapos lumapit ako sa kanila dalawa at ina-uppercut

 

"aray naman, ang brutal mo tlga" sabi nilang dalawa

 

"hahaha gangster yan eh" sabi ni ynard

 

"whut gangster ka ??" si Michael lng yata ang nagulat eh

 

"yep"




"bakit d mo sinabi sa akin ha??"




"dati pa naman yun eh, so ano na nga yung mga pinag-gagawa niyo"




"nag buhat lng naman kami ng isang sako ng bigas habang tumatakbo sa buong field, tpos nag basketball kami, nag gun shooting, nag push-up, naghanap ng favoritong mong cake at panda na stuff toys" ayy dami naman pala ng pinag-gagawa

 

"dami naman pala hahaha, wait nasaan na yung panda??" 




"oh yan na" binigay nila yung hawak nilang panda

 

"tnx, tara kain muna tayo" tapos pumunta na kami sa canteen.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

*********

a/n:

here's the UD 

what can you say?? sabihin nyo lng wag kayong mahiya

 

sorry wala akong masyadong alam sa mga challenge na yan eh kaya hula hula na lng yung mga pinag gagawa nila

 

bati na po sila lahat, d ko na papahabain, ayoko ng masyadong complicado eh kaya ayan bati na sila.

 

may tanong ako sana sagutin niyo.. ano mas gusto nyo happy ending or sad ending ???





siguro hanggang chapter 45 na lng po ito d ko pa po sure ^___^

 

sorry sa typos ^__^

 

kung gusto nyo naman ng dedication, sabihin nyo lng. dapat followers ko kayo ha.

 

 

VOTE

 

COMMENT

 

BE MY FOLLOWER 

 

 

 

-certifiedsingle29




 
<center><h1>40 - Engagement Party and The Proposal</h1></center>
<hr>
enjoy reading

 

*****

 

 

►Dimple's POV◄

 

nandito kaming lahat sa canteen nakain,

 

Bati na kaming lahat, wala nang gulo.

 

Oy mga readers baka galit pa kayo sa akin ha. 

 

Good gurl na po ako noh hhahah. 

 

hindi na plastik yung mga pinagsasabi ko kanina kay Danielle

 

totoo na yun, baka mamaya itapon nyo na ako sa ilog pasig eh hahaha.

 

"hoy babae nakatulala ka dyan, Sobrang Gwapo ko siguro kaya ka nakatulala" grabe tlga toh

 

"hoy panget, taas ng self confidence mo ha, anong gwapo kamukha mo nga yung aso namin eh" kilala niyo naman siguro kung sino kausap ko noh. sino pa edi si Blake panget lng naman

 

"ako panget ?? wag mo akong gawin salamin"




"ewan ko sayo panget"




"ayieeee, yung dalawa, paalala lng ha dyan kami nag simula ni guardian Devil ko" 




"Don't worry Danielle never naman ako mag kakagusto dyan eh"




"hahahahah" tawa nila

 

Sa wakas tapos na ang lahat ng gulo happy happy na kami.

 

ay hindi pa pala ako happy may panget pa pala dito

 

 

 

 

 

 

 

►Danielle's POV◄




ANg saya naman.

 

Bati na kaming lahat

 

Wala ng gulo.

 

Tapos hindi na kami maghihiwalay ni Michael

 

Ay hindi pa pala tapos, kasi yung dalawa aso't pusa

 

kilala nyo na kung sino, sila Blake at Dimple lng naman. hahaha

 

 

Hancham jinaseo na jigeum yeogi wasseo

Geuttaega geuriweoseo

Moreunche sarado saenggakna deora




sino kaya yung natawag

 

Dad Calling




"Hello Dad"




"Princess my assistant told me that michael won"




"yep, so dad wala nang bawian yung sinabi mo ha, siya na ang fiance ko ha"




"oo naman, nga pala kaya ako napatawag para sabihin sayo na mamaya na ang engagement party nyo sabay na kanila Dimple " as in mamaya na tlga

 

"tlga dad, tnx, alam na ba nila ??"




"nope, paki sabi na lng sa kanila, ang attire niyo ay nasa mansion na natin.at susunduin kayo ng driver natin kaya dapat before 7 ayos na kayong lahat sa bahay na natin sila matuluyin para mag sinundo kayo ng driver" malaki naman bahay namin eh

 

"okie, dad pede ba kaming umuwi wala rin naman kaming sasalihan na sports saka ayos na rin naman ang mga trabaho ko "




"okie princess all of you should take a rest, nandyan naman na ang kapatid mong si Gwen at ang kuya mo sila na ang bahala dyan" waahh nandito na si gwen saka si kuya

 

"sige dad, babooushh.. ay wait saan sila kuya ??"




"ewan ko pincess pero sa bahay sila umuwi"




"okie bye na po mwaah"




"okie bye"




end call







"Guys uwi na tayo sa bahay na lng namin kayo umuwi sabi rin ni Dad eh para daw pag sinundo daw tayo ng driver ni Daddy mamaya para sa party"




"anong party ??" kaylangan tlga lahat sila sabay sabay

 

"engagement party namin ni Michael at nila Dimple"

 

"ahhhh"




"tara na, sundan na lng namin kotse niyo" tpos pumunta na kaming lahat sa parking lot ay kanya kanyang sakay ng kotse.

 

"Guys kaya nyo ba kaming sindan kahit mabilis ??" gusto ko kasi maunahan ulit kami nila Blaire.

 

"yep" 




"Blaire tara paunahan tayo nila Shane at nalyn"




"geh bah"

 

sumakay na kami at ang unang umandar sila blaire sumunod naman na sila, ako nandito pa rin

 

siguro malayo layo na sila kaya umandar na rin ako.

 

 

-after 15 minutes-

 




"Woaah grabe kayo ang bibilis nyo" syempre ako pa rin ang panalo hhaa

"yan kasi ang bagal mo panget" ok simula na naman po sila Dimple

"anong panget, ikaw nga baliw na baliw sa akin eh" 

"tara pasok na tayo, iwan natin yung dalawang aso't pusa" sigaw ko kaya tumigil naman sila

"tara pasok na tayo"

 

Pumasok na kami tpos sinalubong kami ng mga katulong tpos....

 

"ATEEEE" si gwen

 

"oh akala ko ba kayo na bahala sa school bakit ka nandito ?? " mas matanda lng ako sa kanya ng isang taon

 

"sabi ni Kuya siya na daw bahala eh, kaya dito na lng daw ako, ate mga friends mo ??" sabay turo kanila Michael

 

"yep, dito muna sila mag iistay para sa party mamaya"




"okie ate, dami po pala friends"




"sige na sabihin mo kay yaya paayos ng mga room"




"okie ate"




"tara punta tayo sa room ko" nandun daw kasi yung mga damit nila

 

 

>ROom ni Danille<




"hoy babaita nagpalit ka na naman ng pintura" 




"yep" kasi every 3 months nagpapalit ako ng pintura.

 

"Danielle bakit ganun yung kwarto mo parang isang bahay na rin" amaze na amaze naman tong mga toh

 

"ako kasi nag design ng kwarto ko noh" ako tlga nag design kasi gusto ko maging isang interior designer.

 

"aahhhh" yan na lng nasabi nila

 

"yung mga boys pasok kayo dun sa blue na door tpos yung mga girls sa violet na door pumili na kayo ng damit na susuotin nyo para mamaya sa party"







*tok tok*







"Pasok" 

 

"ate ok na daw po yung mga kwarto, ate 5 room lng ang available at bawat room meron dalawang king size bed hindi pa kasama yung mga kwarto nila ate Blaire, yung mga room na yun teh is nasa second floor" 




"sige sige, tnx gwen magpahingga ka na rin at mamaya may party dba?"




"sige ate"




So 5 na pa na room ang meron, at bawat room may dalawang king size bed. bahala na nga sila kung saan sila haha

 

"Danielle ok na tapos na kami pumili" lumabas na sila

 

"sige magpahinga na kayo, Blaire, Nalyn, at Shane isama nyo na sila Froi sa kwarto nyo, Kayo naman may limang kwarto sa second floor kayo na bahalang kung saan kayo bsta limang room na may dalawang king size bed, magpahinga na kayo at mamaya na ang party dapat before 7 ayos na kayo ha" tpos nag labasan na sila

 

"eh ako saan mo ako pagpapahingain ??"  ay oo nga pala si Guardian Devil ko

 

"dyan ka humiga sa kama ko" humiga naman siya agad napagod siguro kanina dahil dun sa competion humiga na rin ako sa tabi niya at natulog

 

 

F

 

A

 

S

 

T

 

 

F

 

O

 

R

 

W

 

A

 

R

 

D

 

 

>One hour before the Party<




Nag aayos na kami ngaun, may pumunta dito na taga make-up saka taga ayos ng buhok namin kaya hindi kami nahirapan mag ayos. Kaming mga babae lng pala nandito yung mga lalaki nasa kabilang kwarto.

 

"ok na girls suotin nyo na ang dress nyo btw Danielle and Dimple ito daw ang suotin nyo" tpos binigay sa amin yung gown, hindi na dress gown na tlga

 

"bakit po gown amin ??"




"kasi engagement party nyo kaya dapat kayo ang naiiba at yung heels nyo ito na rin" waah ang taas naman baka sumakit naman yung paa ko..hmmm... alam ko na.

 

"cgeh po bihis na kami" tpos sinuot na namin yung mga damit namin. Nag tube muna ako saka nag short ng maiksi saka ko sinuot yung converse ko, hindi ako nag heels sakit lng ng paa kapalit eh, saka ko sinuot yung gown kuno ko.

 

"wow Danielle and Dimple ang Ganda nyo at ang bongga ng gown ha" 




"lokaret tara na labas na tayo" lumabas na kami at bumaba sa hagdan nandun na pala yung mga lalaki. at isa lng masasabi ko.

 

 

NGA NGA

 

 

silang lahat nga nga hahaha. 

 

Ganda kasi namin eh

 

"Hey boys mga bibig nyo papasukan ng lamok" hhahha lamok hindi langaw

 

"ang ganda nyo kasi" sabay nila sabi

 

"wahahahaha tara na nandyan na sundo natin" tpos sumakay na kami sa limo.

 

 

 

 

►Narrator's POV◄




(Author: ako muna mag nanarate ha para hindi sila maistorbo hahaha)

 

 

>Party<




nandito na kami nakaupo lng kami sa iisang table sama sama na kami dito.

 

"Goodevening Ladies and Gentlemen this evening will be my Daughter's Engagement Party so may we call my daughter Danielle and her future Husband" tumayo sina Danielle at Michael at umakyat sa stage

 

Pag akyat nila may binulong ang tatay ni Danielle kay Michael at binigay nito ang mic kay Michael saka siya bumaba.

 

"Danielle, Guardian Angel ko, Alam kong hindi pa tayo ganun katagal pero alam mong mahal kita at alam mong mamahalin kita habang buhay, alam kong mga bata pa tayo para dito pero handa akong maghintay kaya" lumuhod si Michael sa harap ni Danielle at dahan dahan niyang nilabas ang singsing

 

"WILL"




"YOU"




"MARRY"




"ME"




"DANIELLE"




"SAMANTHA"




"VILLANUEVA" 




nagulat ang lahat lalong lalo na si Danielle

 

"yes" pag sabi ni Danielle ng mga kataga na yun ay sabay namatay lahat ng ilaw.

 

"Michael nasaan ka ???" ngunit walang nasagot nakaramdam na lng siya ng may tumakip sa ilog niya na panyo at nawalan na siya ng malay.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

 

*****

A/n :

 

Yung dress po nila Danielle >>>>

 

Sori sa typos

 

here's the UD 

 

Comment lng kayo ha 

 

i think 5 more chapter to go 

 

Please support this hanggang sa huli

 

dedic ??? sabihin nyo lng tpos follow nyo na rin ako

 

 

Vote

 

Comment

 

Be my follower

 

 

-certifiedsingle29

 
<center><h1>41 - Is this the END??</h1></center>
<hr>
 

Enjoy reading

 Read the Author's NOte

 

****

 





►Narrator's POV◄

 

 

 

ang lahat sa party ay nagaalala dahil nawawala si Danielle.

 

 

 

Nang mawala ang ilaw lahat ng mga tao sa party ay may nagtakip ng kanila bibig kaya hindi sila makasigaw

 

 

 

at sila michael ay hindi nakapalag dahil meron nakakapit sa mga braso nila.

 

 

 

Nang nagkailaw napansin nilang nawawala si Danielle.

 

 

 

"hanapin nyo kung nasaan si Sam" 

 

 

 

"puntahan nyo lahat ng pwede puntahan ni Sam"

 

 

 

"tignan nyo yung buong paligid"

 

 

 

"yung mga lugar na malapit dito puntahan hindi pa nakakalayo yung kumuha kay Sam" 

 

 

 

kanina pa natataranta si Michael.

 

 

 

"Pwede ba michael umupo ka nga muna at mag relax ka nga lng" kanina pa kasi lakad ng lakad si Michael dahil ito ay nag aalala dahil baka kung anong mangyari kay Danielle

 

 

"paano ako mag rerelax kung taong papakasalan ko nawawala??? at baka kung anong mangyari sa kanya"

 

 

 

"walang mangyayari sa kanya Michael, kaya niya ang sarili niya, nakalimutan mo na ba isa siyang gangster" sabi ni Blaire

 

 

 

"alam ko na gangster siya pero babae siya blaire, babae"

 

 

 

"BOOSSS" isang tauhan ni Michael ang tumatakbo papalapit sa kanya

 

 

"ano yun nahanap nyo na ba ?? ha??"

 

 

 

"hindi namin alam boss pero may nakabagsabi sa akin na may nakita silang mga lalaki dala dala ang isang babaeng nakagown na itim papunta sa isang bodega"

 

 

 

"saan??? ituro mo sa amin tara" lahat sila ay nag mamadali lumabas at sumakay sa kanya kanyang kotse.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

►Danielle's POV◄

 

 

 

ugh nasaan na ba ako, alam ko nasa party ako tpos may nagtakip ilong ko ng panyo at nawalan ako ng malay.

 

 

 

hindi naman ako makaalis dahil nakakadena yung kaliwa kong paa.

 

 

 

nakidnap na naman ba ako?? pero iba ngayon eh, feeling ko may masamang mangyayari eh

 

 

 

"gising ka na pala" may pumasok na babae at binuksan ang ilaw.

 

 

 

"Ellary???" ano na naman kaylangan nitong babaeng toh at kaylan pa akong kidnapin

 

 

 

"Yes my dear, The One and Only Ellary" hay naku naka drugs yata toh eh

 

 

"anong kaylangan mo sa akin ha ??"

 

 

 

"marami Danielle, MARAMI" 

 

 

 

"edi kunin mo na para maka alis na ako dito" para kasing may masamang mangyayari eh

 

 

"sige sabi mo eh" tapos may baril siya nilabas at tinutok sa akin

 

 

"scared already ??" 

 

 

 

"walangya ka Ellary subukan mong iputok yan" tumayo na ako at lumapit sa kanya kaso hindi umabot yung kadena papunta sa kanya

 

 

 

"bakit anong gagawin mo kung pinutok ko nga toh?? hindi ka mamakalapit sa akin dahil nakakadena yang kaliwa mong paa." bwiset naman tong mga kadena

 

 

 

"bakit mo kaylangan gawin toh ??"

 

 

 

"bakit?? kasi inagaw mo sa akin ang lahat" wala naman akong inaagaw ha

 

 

 

"fyi wala akong inaagawa sayo noh"

 

 

 

"meron, inagaw mo sa akin si Michael, inagaw mo sa akin si Kuya Blake, inagaw mo sa akin ang kasikatan"

 

 

 

"hindi ko inigaw si Michael sayo dahil akin naman tlga siya, si Blake hindi ko siya inagaw sayo magkaybigan lng kami at anong kasikatan ??"

 

 

 

"nung lumipat ako sa school niyo dba ikaw lagi ang sikat, halos kaybigan mo na lahat ng kaklase natin. Wala nang natira sa akin"

 

 

 

"kasalan ko ba kung ayaw nila sayo kasi plastik ka"

 

 

 

 

 

*Bang*

 

 

 

 

 

pinutok niya yung baril at tumama sa tuhod ko.

 

 

 

"maswerte ka at sa tuhod mo tumama" buti naka gown ako kaya hindi ko makikita yung dugo.

 

 

 

"how lucky I'am" i said with full of sarcasm

 

 

 

"let's play a game, papaikutin ko tong baril at kung kanino tumuro siya ang babaril, kung tumuro sayo, babarilin mo ako kahit saan mo gusto at viseversa, dalawa na lng ang bala nyan kaya pag sayo tumuro ang swerte mo" nag spin na siya at tumuro sa akin. 

 

 

 

"here" inabot niya sa akin yun baril. saan ko naman toh papatamain?? ayaw ko naman nataman siya, alam ko na sa may kadena na lng para makawala na ako

 

 

 

 

 

*BANG*

 

 

 

 

 

naalis yung kadena tpos humarap ako kay Ellary

 

 

 

"WAg kang gagalaw kung hindi ipuputok ko sayo toh" tinutok ko sa kanya yung baril pero may kinuha siya sa loob ng jacket niya, may baril pa siya.

 

 

"sorry ka na lng at hindi kita papaalisin ng hindi ka pa namamatay"

 

 

 

*BANG*

 

 

 

ahh may tumama sa ulo ko, naunahan niya ako.

 

 

 

Katapusan na ba ng buhay ko ??

 

 

Lord is this the ENd ???

 

 

"SAAAMMMMMM" nandyan na yata sila eh.

 

 

"Mi - michael ??" medyo blurr na yung paningin ko

 

 

"WALANGYA KA ELLARY PAPATAYIN KITA" hindi ko na yata kaya, pinikit ko na yung mga mata ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

►Michael's POV◄

 

 

 

 

 

*BANG*

 

 

 

nahuli na ba kami. Dali Dali kaming buksan yung pintuan at....

 

 

 

"SAAAMMMMMM" nakahiga siya sa sahig puro dugo. 

 

 

 

"Mi - michael ??" narinig kong sabi niya.

 

 

 

"WALANGYA KA ELLARY PAPATAYIN KITA" kinuha ko yung baril sa gilid ni Sam at tinutok kay Ellary kaso...

 

 

 

*BANG*

 

 

 

 

 

 

 ►Narrator's POV◄

 

 

*BANG*

 

 

binaril ni Ellary sa ulo si Michael

 

 

kaya natumba sa tabi ni Danielle si Michael.

 

 

"Da-ni-el-le  Gu-ar-di-an  An-ge-l  k-o  I- lo-ve- yo-u" nagmulat ng mata si Danielle at..







"Mi-cha-el Gu-ar-di-an De-vi-l k-o I lo-ve- yo-u T-o-o" 







magkahawak ang kanilang mga kamay.at sila ay pumikit.

 

 

"Tumawag na kayo ng ambulance, ako nang bahala kay Ellary" sigaw ni Blake at pinuntahan si Ellary at kinuha nito ang baril nahawak niya.

 

 

"nandyan na yung ambulansya" 







Pinasok na nila si Michael at Danielle sa loob ng ambulance tinignan nila kung ang mga ito ay may pulso pa at meron pa.

 

 

"Kuya wala na bang bibilis, ako na mag didrive" sigaw ni Blaire.

 

 

Si Blaire at Froilan ang sumama sa ambulance

 

 

"Mam kalma lng po"







"SHUT UP PAANO AKO KAKALMA PWEDENG MAMATAY YUNG MGA KAYBIGAN KO"







 "Mam nandito na po tayo"

 

 

Pag hinto pa lamang ng ambulansya tinakbo na agad nila Froi at mga nurse sila Danielle at michael sa E.R.

 

 

"Sir, Mam hanggang dito na lng po bawal na po kayong pumasok" walang nagawa ang dalawa kungdi ang maghintay na lamang sa labas.

 

 

"BLAIRE nasaan ang anak ko??" dumating na ang mga magulang nila Danielle at Michael

 

 

"Tito, tita nasa loob pa po"

 

 

 

 

 

►Gwen's POV◄







(remember siya ang nakakabatang kapatid ni Danielle)

 

ayos lng ba si Ate??

 

 

Bakit ngayon pa kung kailan naman nag propose si kuya Michael

 

 

bakit si Ate pa madami naman iba dyan.

 

 

sana ayos lng si Ate.

 

 

"Gwen" napatingin ako sa nag salita.

 

 

"ynard" tumakbo ako malapit sa kanya saka umiyak

 

 

"shhh.... your ate will be alright..shh"







umiyak lng ako ng umiyak hanggang nakatulog na ako.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

 

 

****

 

A/n:

 

okay first of all sorry kung ngayon lng po ako nagkapag UD kasi nagloloko si wattpad kahapon kaya hindi ako makapag UD.

 

 

sorry sa typos and wrong grammar.

 

so what can you say ???

 

wala akong masyadong alam sa mga ganyan scene kaya sensya kung hindi ganun kaganda.

 

malapit na po matapos toh kaya sa mga silent readers dyan vote n comment na kayo hindi po ako nangangain hahhaa.

 

vote

 

comment

 

be my follower

 

 

-certifiedsingle29

     
<center><h1>42 - Badnews or Goodnews ??</h1></center>
<hr>
Enjoy reading Guys.

Short UD lng po as short tlga.

Sorry sa typos

 

 

()()()()()()()()()()(()()()()()()()()()()()()()

 

 

 

 

 

►Gwen's POV◄

 

 

 

 

 

nandito pa rin kami sa labas ng ER. Hindi pa kasi nilalabas sila Ate Danielle at Kuya Michael.

 

 

"Gwen umuwi muna kayo kami na bahala dito, gusto mo pahatid na kita sa diver natin.??" -mommy

 

 

"no mi i will stay here hanggang sa magising si Ate" khit hindi kami masyado mag kasama ni ate close pa rin kmi nun.

 

 

"okay but if you want just tell me "

 

 

 

"ok Mi"

 

 

 

Tapos bumukas na yung E.R at nilibas na sila Ate Danielle at Kuya Michael.

 

 

Unang inalabas yung bed ni Ate sumunod yung kay Kuya michael.

 

 

"sino po ang magulang ng dalawang pasyente??" - doctor 1

 

 

"kami po" - sila tita at sila tito

 

 

"sa office po tayo mag usap" tpos umalis na sila kaya kami sumunod na lng kung saan dinala sila Danielle at Michael. Magkasama sila sa isang room.

 

 

===office===

 

 

 

*dalawa yung doctor*

 

 

 

"So before we start ano pong pangalan nung girl??" - doctor 1

 

 

"Danielle Samantha Villanueva Doc." - Mommy

 

 

"Yung boy ??" -Doctor 2

 

 

"James Michael Lee Doc" - tita, yung mother ni kuya Michael.

 

 

"Hindi namin alam kung Badnew ba ito sa inyo or Goodnews" - Doctor 1, sana goodnews na lng

 

 

"bakit doc. ??" - Daddy

 

 

"The both of them survived but.." - doctor 2

 

 

"but??" - Tito

 

 

"hindi pa namin alam kung kailan sila magigising at meron possibility na they can have an amnesia dahil sa ulo sila natamaan ng bala.." - Doctor 1

 

 

Lumabas na ako ng office sila Mommy at sila Tita naiwan pa dun.

 

 

Dumiretso ako sa room nila ate danielle at kuya Michael.

 

 

"Gwen d ka pa uuwi ??" tanong sa akin ni ate Blaire.

 

 

"ate blaire ang sabi ng doctor ...."

 

 

 

"anong sabi ng doctor?????" paano ko masasabi eh pinutol yung sasabihin ko.

 

 

"The both of them survived but...."

 

 

 

"but????"

 

 

 

"hindi pa po nila alam kung kailan gigising si ate at si kuya at meron pa daw pong possibility na magkaroon sila ng amnesia"

 

 

 

"whut?? pwede sila magka amnesia??"

 

 

 

"ye-e-s" naiiyak na naman ako.

 

 

"shhhh.... gwen don't cry, kaya yan ng ate mo, d cya magkakaroon ng amnesia maniwala ka sa akin"

 

 

 

sana nga.

 

 

Sana hindi sila magkaroon ng amnesia.

 

 

Hindi nila kakayanin kung isa sa kanila ang magkaroon ng amnesia.

 

 

Si Ate sigurado akong d nya makakaya na makalimutan siya ni Kuya Michael

 

 

ganun din si kuya.

 

 

 

Sana magising na silang dalawa at sana hindi sila mag karoon ng amnesia

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

 

*****

A/n:

 

Sorry kung ngaun lng meh nakapag UD dami po kasing ginagawa here sa bahay eh.

 

Sorry kung short lng wala na po tlga ako maisip eh.

 

Pero hanggang chapter 45 pa po ito plus the epilogue.

 

Vote

 

Comment

 

Be my follower

 

-CertifiedSingle29
<center><h1>43 - Happy ^___^</h1></center>
<hr>
Here's the UD

Sorry for the typos.

Enjoy reading

Short UD po ulit 




*****




*pagkalipas ng isang buwan*







►Blaire's POV◄







"Nalyn ako na magbabantay kay Danielle, umuwi ka muna"







"cge balik na lng ako mamaya"







 

Isang buwan na nakakalipas, wala pa ring nagigising kanila Michael at Danielle.

 

 

Ganyan lagi ang gawain namin

 

 

Lagi kami nagsasalitan sa pagbabantay kanila Danielle at Michael.

 

 

KAming mga babae ang mga nagbabantay kay Danielle

 

 

Yung mga lalaki ang nagbabantay naman kay Michael.

 

 

Sa katapat na room ayun yung room ni Michael.

 

 

Hay naku kailan kaya gigising si Danielle.

 

 

Nakaupo lng ako dito sa tabi ng kami ni Danielle.

 

 

*sigh*

 

 

"Bl-a-i-re" waaahh gising na si Danielle

 

 

"Danielle ano ayos ka lng ba??? may naalala ka ba?? nakalimutan mo na ba kami??" ang saya ko kilala pa rin niya ako at gising na yung bestfriend ko.

 

 

"blaire pwede isa-isa lng grabe naman kasi ang bilis magsalita"







"heheheh sorry natuwa lng, wait lng ha tawagan ko lng sila tita" tinawagan ko na sila tita.

 

 

 

Calling tita







"Hello blaire napatawag ka ??"







"tita si Danielle po nagising na"







"talaga?? wait punta na kami ha bye"







"okie tita bye"







End

 

 

"Ano Danielle tawag muna ako nang doctor ha" she just nodded.

 

 

 

Dumiretso na ako sa office ng doctor ni Danielle.

 

 

 

Tpos pumunta na kami sa room ni Danielle.

 

 

 

 

 

 

►Danielle's POV◄







"Ms. Danielle how do you feel ??" tanong sa akin nung doctor. kakatapos lng niya ako check up-in

 

 

"ok naman doc. can i ask a question??"







"ano yun ??"







"Gaano na ako katagal dito doc." d ko kasi alm eh

 

 

"1 month" ang tagal ko yatang natulog

 

 

"last na doc. pede na ba ako lumabas ??" remember ayoko ko nga dito sa hospital

 

 

"pede ka nang lumabas after 3 days"







"ahhh" yun na lng nasabi ko tapos lumabas na yung doctor.

 

 

 

"Ano danielle naaalala mo pa ba kami??" parang ewan lng tong si Blaire

 

 

"naalala ko pa kayo noh, wala akong amnesia" kanina pa ako kinukulit kung naalala ko pa daw sila.

 

 

"sige nga anong pangalan ng boyfriend mo ?? " oo nga pala si Michael nasaan na kaya siya.

 

 

"James Michael Lee, wait Blaire nasaan si Michael ???" 







"nasa kaharap nating room, hindi pa rin nagigising" i remeber nabaril rin siya sa ulo like me.

 

 

"pwede ba natin siyang puntahan ?? "







"yeah, sure" inalalayan ako ni Blaire makatayo at pumunta sa kwarto ni Michael.

 

 

 

>Room ni Michael<







Nakaupo ako sa tabi ni Michael, si Blaire ayun katabi ni Froi sa may couch.

 

 

"Guardian Devil wake up ka na dyan, dba papakasalan mo pa ako, nag propose ka na sa akin dba tara pakasal na tayo gising ka na dyan" hawak hawak ko yung kamay niya.

 

 

Tapos naramdaman ko na lng gumalaw yung kamay niya.

 

 

"Gu-a-r-di-an -An-ge-l k-o" waahh gising na siya.

 

 

"Blaire, Froi tumawag na kayo ng doctor" lumabas na sila tpos kaming dalawa na lng nandito.

 

 

"Michael naalala mo pa ba ako ??? d ka ba nagkaroon ng amnesia ??" baka kasi nakalimutan niya ako eh.

 

 

"hahaha I will never forget you, kahit magkaroon pa ako nang amnesia, hinding hindi kita kakalimutan"

 

 

 

 

 

►Michael's POV◄







As i open my eyes.

 

 

My Guardian Angel was the first one i saw.

 

 

 

"Gu-a-r-di-an -An-ge-l k-o" nauutal pa ako.

 

 

"Blaire, Froi tumawag na kayo ng doctor" lumabas naman sila Blaire at Froi.

 

 

"Michael naalala mo pa ba ako ??? d ka ba nagkaroon ng amnesia ??" hahah akala siguro niya nagkaamnesia ako.

 

 

"hahaha I will never forget you, kahit magkaroon pa ako nang amnesia, hinding hindi kita kakalimutan"







Tapos pumasok sila Blaire at Froi kasama yung Doctor.

 

 

Tapos chineck up niya ako.

 

 

"Ok ka na Mr.Michael pwede na po kayong lumabas after 3 days"







"tnx doc" tpos lumabas na yung doctor.

 

 

"I think kailan ko tawagan ang tropa" tpos tinawagan na ni Blaire lahat ng tropa.

 

 

"Guardian Devil want mo ??" tapos binigay sa akin yung mansanas

 

 

"tnx, uhm.. Guardian Angel kailan mo ba gusto mag pakasal ??? " 

 

"Maybe magkatapos natin maka graduate"







"sige sabi mo yan ha magkatapos na magkatapos" kakayanin ko maghintay .

 

 

"just wait" tpos kiniss niya ako sa lips smack lng kasi naman ....

 

 

"hoy kayong dalawang lover birds mamaya na kayo mag loving loving nandito pa kaya kami, saka may kasalan kayong dalawa sa amin" changala naman tong mga toh kung kailan kami magkakaroon ng solo time ng Sam ko eh.

 

 

"kasalan ??? " tanong ni Sam. nandito na siya sa kama ko, malaki naman yung kama eh.

 

 

"yep, alam nyo ba sa isang buwan kami ang tagabantay nyong dalawa ang tagal nyo kasing gumising" bakit ganun ang daldal na ni Dimple dati naman hindi yan ganyan ka daldal

 

 

"sino may sabing bantayan nyo kami ???" sabat ko

 

 

"wala" sabay sabay nilang sabi

 

 

"wla naman pala chupiee na kayo" palayasin na natin para may solo time kami ng Guardian Angel ko.

 

 

"maka-chupiee naman toh akala mo naman aso kami, hoy tao kami chong" nagsitawan na lng kami.

 

M

 

E

 

G

 

A

 

 

F

 

A

 

S

 

T

 

 

F

 

O

 

R

 

W

 

A

 

R

 

D

 

 

 

 

*after 4 days*










►Danielle's POV◄

 

 

 

Nandito ako ngaun sa school kakalabas lng namin kahapon ni Michael sa hospital at kaylangan namin maghabol sa lesson.

 

 

"Danielle may pupuntahan ka ba mamaya gusto mo bar tayo mamaya" yaya sa akin nila Blaire

 

 

"kayo na lng magaaral pa ako malapit na exam natin kaylangan ko pang humabol" nag pout lng silang tatlo

 

 

"cgeh wag na.....yun wala siyang pupuntahan mamaya ayos" ha ano yung huling sinabi nila??

 

 

"anong sabi niyo ???"







"wala" tapos nagsibalikan na sila sa upuan nila.

 

 

 

 

 

 

►Michael's POV◄







Excited na ako mamaya.

 

 

Wanna know why??

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

SECRET muna hahaha

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

 

*****

wala na po silang kaaway ha kaya happy na ^__^

yan happy na sila, hindi sila nagkaroon ng amnesia.

nagbago kasi isip ko eh hhahaha.

para hindi na po humaba saka wala na rin po kasi akong maisip eh

3 chapters to go

 

vote

comment

be my follower

 

-Certifiedsingle29

 

 

 
<center><h1>44 - Proposal AGAIN <3</h1></center>
<hr>
Here's the UD

pakibasa po ng Author's Note

tnx

Enjoy reading ^____^





 













►Danielle's POV◄

 

 

 

Hay kakapagod naman mag habol ng lesson.

 

 

 

Hanggang sa mag uwi ko nag aaral pa rin ako.

 

 

 

Ang dami naman kasing hahabulin na lesson eh.

 

 

 

Hancham jinaseo na jigeum yeogi wasseo




Geuttaega geuriweoseo




Moreunche sarado saenggakna deora

 

 

 

Guardian Devil KO calling

 

 

hmm bakit naman kaya napatawag si Michael.

 

 

"Hello guardian devil ko "

 

 

"hello Sam, Please fix your self and wear a formal dress i will pick you up at 7:30, we will have a dinner, bye"

 

 

End

 

 

Ay grabe hindi man daw tanungin kung payag ako.

 

 

Sabagay hindi naman ako tatanggi hahaha.

 

 

Anong oras na ba?? 7:00

 

 

ay shemay 30 minutes na lng meron ako para mag ayos.

 

 

Dumiretso na ako sa C.R and do my things.

 

 

 

 

-after 20 minutes-

 

 

 

ok done. 

 

 

(tignan nyo na lng sa side, d kasi ako magaling sa pag describe ng damit eh heheh )

 

 

Medyo curl yung buhok. Then nag powder lng ako at lip gloss. D ako nag mamake up.

 

 

*beeppp*beeppp*

 

 

ay nandyan na sunod ko.

 

 

Bumaba na ako. 

 

 

Nasaan kaya sila Blaire magpapaalam sana ako na aalis eh, yan na nga natin.

 

 

Lumabas na ako, nakita ko si Michael nakasandal sa kotse niya tpos yung dalawa niya kamay nasa bulsa ng pantalon niya. Ang Wafuuuuu

 

 

"hmm...tara na ???" tanong niya

 

 

 

"tara" wow gentleman binakbuksan ako ng pintuan. 

 

 

Tapos siya umikot papunta sa kabila.

 

F

 

A

 

S

 

T

 

 

 

F

 

O

 

R

 

W

 

A

 

R

 

D

 

 

 

►Michael's POV◄







 

Nandito kami sa restau kung saan kami nagkita. 

 

 

 

Remember yung natapunan ako ng juice.

 

 

 

And ito rin yung araw kung kailan kami nagkita.

 

 

 

So ito na nga yung surprise ko.

 

 

 

I will propose AGAIN.

 

 

 

Kasi naman nung party nawala siya.

 

 

 

"Michael anong meron ngaun bakit nagyaya ka dinner ???"

 

 

 

"wala naman, i just wanna celebrate our monthsary, kasi dba isang buwan tayo natulog hindi natin nacelebrate  yung monthsary natin kaya ngaun na lng" isa rin toh sa dahilan kasi naman hindi namin na celebrate yung 1st monthsary namin dahil tulog nga kami.

 

 

"oo nga noh, hahhahah, belated happy monthsary"

 

 

I clap my hands, meaning it's the cue for the music.

 

 

Tapos nagsimula na yung tutog. 

 

 

Back at one yung kanta. 

 

 

"can we dance ??" nilahad ko yuung kamay ko.

 

 

"sure" then we went to the center. meron  rin mga sumasayaw at sila blaire lahat ng tropa.

 

 

Hindi lng pansin ni Danielle kasi mga naka disguise. 

 

 

I place my hands to her waist and she place her hands to my shoulder then we dance slowly.

 

 

 

"It's undeniable 

 

That we should be together 

 

It's unbelievable 

 

How I used to say 

 

That I'd fall never 

 

The basis is need to know 

 

If you don't know 

 

Just how I feel 

 

Then let me show you now 

 

That I'm for real 

 

If all things in time 

 

Time will reveal "

 

 

Nakatingin ako sa mga mata niya habang nasayaw kami.

 

 

"You know Sam, here's the place we met remember ?? "

 

 

"Yeah, yung galit na galit ka dahil tanapunan ka ng juice hahaha" 

 

 

"Pero alam mo dahil dun nakilala kita at tignan mo ngaun tayo na" 

 

 

"hahha oo nga eh"

 

 

"One 

 

You're like a dream come true 

 

Two 

 

Just want to be with you 

 

Three 

 

Girl, it's plain to see 

 

That you're the only one for me 

 

And four 

 

Repeat steps one through three 

 

Five 

 

Make you fall in love with me 

 

If ever I believe my work is done 

 

Then I'll start back at one "

 

 

Sinabayan ko yung kanta.

 

 

"It's so incredible 

 

The way things work themselves out 

 

And all emotional 

 

Once you know what it's all about, hey 

 

And undesirable 

 

For us to be apart 

 

I never would have made it very far 

 

'Cause you know you've got the keys to my heart "

 

 

"Sam you've got the keys to my heart, ikaw lng ang nandito sa puso ko"

 




"kailan ka pa naging corny ??" kahit kailan tlga panira toh.

 

 

"aish wag mong sirain yung momentum natin ang sweet na nga eh"

 




"hehe sorry"

 

 

 

"One 

 

You're like a dream come true 

 

Two 

 

Just want to be with you 

 

Three 

 

Girl, it's plain to see 

 

That you're the only one for me 

 

And four 

 

Repeat steps one through three 

 

Five 

 

Make you fall in love with me 

 

If ever I believe my work is done 

 

Then I'll start back at one "

 

 

 

"Say farewell to the dark of night 

 

I see the coming of the sun 

 

I feel like a little child 

 

Whose life has just begun 

 

You came and breathed new life 

 

Into this lonely heart of mine 

 

You threw out of the lifeline 

 

Just in the nick of time "

 

 

"Sam are you willing to start a new life"




 

"Yes, bsta lagi kitang kasama" 

 

 

 

"One 

 

You're like a dream come true 

 

Two 

 

Just want to be with you 

 

Three 

 

Girl, it's plain to see 

 

That you're the only one for me 

 

And four 

 

Repeat steps one through three 

 

Five 

 

Make you fall in love with me 

 

If ever I believe my work is done 

 

Then I'll start back at one "

 

 

Tapos na yung kanta kaya....

 

 

"Sam Will you Marry ME ??? " lumuhod na ako sa harap niya at kinuha ko yung sising sa bulsa ko.

 

 

"dba nag propose ka na sa akin ??? "

 




"gusto ko kasi ulitin kasi dba nawala ka nun d ko narinig yung sagot mo"

 

 

"weh ???"




 

"SO WILL YOU MARRY ME DANIELLE SAMANTHA VILLANUEVA ?? " 

 




"syempre yun pa rin ang sagot ko, it's a YES" tumayo na ako tpos sinuot ko sa kanya yung singsing.

 

 

"I love you Guardian Angel ko"

 




"I love you more Guardian Devil ko"




Then we sealed with a kiss.   :*  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

TBC

 

***

A/n:

 

Sorry sa typos.

 

mga readers invited kayo sa kasal nila Danielle at Michael choss. hahha

 

Nxt UD is the Wedding.




Hope u will

 

vote

 

comment

 

be my follower

 

 

 

-Certifiedsingle29                                                     
<center><h1>45 - WEDDING  (Last Chapter)</h1></center>
<hr>
Enjoy reading

Last chapter na po ito.

Pero May epilogue pa po.




&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&










*After 6 years*













►Danielle's POV◄




 

kinakabahan ako waaahh.. 

 

 

Kasi naman wedding day namin ngayon.

 

 

Inaayusan pa ako ng buhok saka nilalagayan pa ako ng make up.

 

 

Pero kinakabahan tlga ako.

 

 

Ang bilis nga ng araw eh, dati 2nd year lng kami ngayon ikakasal na kami kasi graduate na kami.

 

 

At alm nyo ba kahapon ang graduation namin. 

 

 

Kasi naman si Michael excited na daw ako pakasalan kaya ayan ngayon na ang kasal.

 

 

Ang maid of honor ay si Blaire at ang best man sino pa ba edi si Froilan. 

 

 

Oo nga pala kaming dalawa ni Michael una ikakasal sa aming tropa hahhah.

 

 

"perfect, mas gumanda ka Danielle, see ang galing galing ko teh" tinignan ko yung sarili ko sa salamin at isa lng masasabi ko ang GANDA, ang ganda ko chosss hahha.

 

 

"Danielle nandyan na yung papa mo" 







"cgeh po" lumabas na ako tpos tinulungan ako ni Dad sumakay ba naman yung gown ko haba men.

 

 

"nervous ?? " papunta na kami sa simbahan.

 

 

"yeah, ganun ba tlga dad kinakabahan ako at the same time excited ?? " 







"oo ganyan tlga, pero alam mo mas kinakabahan yung si Michael" bakit naman ??

 

 

"bakit dad ??" 







"kasi anak siya yung naghihintay sayo sa simbahan, kinakabahan siya kasi d nya alam kung makakarating ka sa simbahan" ahhhh

 

 

"ganun pala yun"




 

 

F

A

S

T

 

 

F

O

R

W

A

R

D

 

 

 

Nandito na kami sa simbahan. 

 

 

Waah ako na yung papasok.

 

 

"ready ?? "tanong sa akin ni Dad

 

 

"yes" pumasok na kami tpos nagstart na yung song 'My Valentine'

 

 

"If there were no words 


No way to speak 


I would still hear you "







"If there were no tears 


No way to feel inside 


I'd still feel for you "

 



"And even if the sun refuse to shine 


Even if romance ran out of rhyme 


You would still have my heart 


Until the end of time 


You're all i need 


My love, my valentine "

 

 

 

Nakita ko si Guardian Devil ko sa una.

 

 

Ang wafu hahaha.

 

 

naka silver tuxedo siya .

 

 

 

"All of my life 


I have been waiting for 


All you give to me 


You've opened my eyes 


And showed me how to love unselfishly "

 

 

"I've dreamed of this a thousand times before 


In my dreams i couldnt love you more 


I will give you my heart 


Until the end of time 


You're all i need 


My love, my valentine "




La da da 

 


Da da da da 



 

"Michael ikaw nabahala sa Princess namin ha" tpos binigay na ni Dad yung kamay ko kay Michael.

 

 

"Yes Sir" 







"Just call me Papa, SON"







"Okay papa" cgeh sila na lng magusap. OP na ako.

 

 

" And even if the sun refuse to shine 

Even if romance ran out of rhyme 


You would still have my heart 


Until the end of time 


Cuz all i need 


Is you, my valentine 



You're all i need 

 

My love, my valentine "

 

 

"Your're so beautiful Guardian Angel KO"







"ikaw rin ang wafu mo" nandito na kami sa harap ng pari.

 

 

"Dear family and friends, on behalf of Danielle Samatha Villanueva and James Michael Lee, I welcome you all for this marriage ceremony. We are here today to encourage, celebrate and support the covenant these two people Danielle Samatha Villanueva and James Michael Leeare going to make and share in the joy that Danielle Samatha Villanueva and James Michael  Lee experience as they pledge theire love and commitment to each other, We rejoice in the manner God has led them to each other and got to the place where they now stand" ang tagal naman pede bang you may now kiss the bride na lng Father.

 

 

"Sam bakit hindi ka nakikinig kay Father ??"bulong sa akin ni Michael

 

 

"Kasi naman ang haba ng sinasabi pede bang you may now kiss the bride na lng"







"hahah oo nga eh ang tagal, inip na ako"







"pede bang sabihan natin si Father na bilisan" para kaming ewan nagbubulungan habang yung nagkakasal sa amin ayun salita ng salita d naman yata kami napapansin.

 

 

"Ehem, James Michael Lee, Since it is you intention to marry, join your right hands and declare your consent. Do you take Danielle Samantha Villanueva to be your lawful wedded wife to have and behold from this day on, for better or for worse, for richer or for poorer, in sickness and in health, as long as you both shall live" ayan na malapit na. Tumingin muna sa akin si Michael tpos ngumiti.

 

 

"I Do"







"Danielle Samantha Villanueva, Do you take James Michael Lee to be your lawful wedded wife to have and behold from this day on, for better or for worse, for richer or for poorer, in sickness and in health, as long as you both shall live " ngumiti muna ako kay michael saka...







"I Do"







"The wedding ring symbolizes unity, a circle unbroken, without beginning or end. And today Danielle Samatha Villanueva and James Michael Lee  exchange these rings as confirmation of their vows to join their lives, to work at all times to create a life that is complete and unbroken and to love each other unconditionally. May the Lord bless these rings which you give to each other as the symbol of your love and fidelity." shemay sana hindi ako magkamali sa vow ko.







" I, Danielle Samantha Villanueva, take you James Michael Lee, to be my friend, my lover, the father of my children and my husband. I will be your in times of plenty and in times of want, in times of sickness and in times of health, in times of joy and in times of sorrow, in times of failure and in times of triumph, I promise to cherish and respect you, to care and protect you, to comport and encourage you, and stay with you, for all etenity. I give you this ring as a remimder that i will live, honor, and cherish you, In all times, In all places, and in all way, forever." tpos sinuot ko yung singsing sa kamay niya.







" I, James Michael Lee, take you Danielle Samantha Villanueva, to be my friend, my lover, the mother of my children and my husband. I will be your in times of plenty and in times of want, in times of sickness and in times of health, in times of joy and in times of sorrow, in times of failure and in times of triumph, I promise to cherish and respect you, to care and protect you, to comport and encourage you, and stay with you, for all etenity. I give you this ring as a remimder that i will live, honor, and cherish you, In all times, In all places, and in all way, forever." tpos sinuot niya sa akin yung singsing. ang kyut ng singsing namin.







 

" Danielle Samantha Villanueva and James Michael Lee you have given and pledged your promises to each other, and have declared your everlasting love by exchanging the rings. Your vows may have been spoken in minutes, but your promises to each other will last until your last breath. As they have pledged themselves to meet sorrow and happiness as one family before God and this community of friends, I now pronounce them husband and wife.







You may kiss your bride."










unting unti lumapit sa akin si Michael and we sealed by a Kiss.

 




"Ladies and gentlemen, I present to you Mr. and Mrs. Lee" tpos nagpalakpakan naman yung mga tao.







"I love you Guardian Angel ko"







"I love you too Guardian Devil ko"







Again we kissed.







"Hoy kayong dalawa mamaya na yan baka kung saan pa mapunta yan, sa reception na tayo tomgu na kami" 







"kahit kailan tlga mga patay gutom kayo" 







"hhahaha"













>Reception<






















►Michael's POV◄







Nandito na kami sa reception. Wala naman kaming ginawa kungdi kumain, pagpapicture, tpos kumausap ng mga bisita







"Hello Ladies and Gentlemen, Let's call the Parents of the groom and the bride to give their message for the newly wed." nandito kami sa table namin. katabi ko si Sam  KO.







"Uhm.. Danielle, Princess we're happy that you find the man that will love you forever, Michael wag mo papaiyakin ang princess namin ha" hhahah. syempre hindi ko papaiyakin si Sam ko. si Mama tlga. Tawag ko sa parents ni Danielle eh Mama and Papa ganun din siya sa parents ko.







"Danielle at Michael gusto namin pagbalik nyo galing honeymoon dapat may namubo ha, gusto namin ng mga apo" nagsitawan naman kami hahah.







"KISSSSS " yan ang gusto ko sa mga kaybigan ko eh.







"paano ba yan kiss daw Mrs. Lee" namula naman siya ang kyut tlga.







"isa lng ha"







Then We sealed with a kiss full of love










































































































TBC




****

A/n

Mabuhay ang bagong kasal. hahhah

HEp d pa tapos toh may epilogue pa.

Yung epilogue po eh parang special chapter parang ganun po bsta.

Vote

COmment

Be my follower




-Certifiedsingle29

 

 

 

 
<center><h1>Epilogue</h1></center>
<hr>
ito na ang last.

Please read the Autho's note it's important

Enjoy reading




*******










*after 9 months*







 

►Danielle's POV◄







 

9 months na simula ng magpakasal kami ni Michael at 9 months na rin akong buntis.

 

 

 

waaaahhh ang taba taba ko na >3<.

 

 

 

kung si Michael hinahanap niyo wala.

 

 

 

Inutusan kong bumili ng saging yung magkadikit.

 

 

 

Kahit hindi na ako naglilihi gusto ko lng siya utusan hahahah.

 

 

 

*dingdong*dingdong*




 

ay nandyan na yata si Guardian Devil ko.

 

 

"nasaan na nabili mo ba??"

 

 

"ito na oh" tpos binigay niya sa akin yung saging na magkadikit. kaya kinain ko na.

 

 

"Guardian paabot nung mga cookies" tpos inabot naman niya.then umalis. ako naman kain lng ng kain.tpos biglang nabasa yung kama ko tpos sumakit yung tyan ko..oh noh manganganak na ako.

 

"MIICCHHAAEEELLLL" tawag ko sa kanya manganganak na ako walangya.

 

 

"bakit guardian angel manganganak ka na ba?? ano saan masakit??" 

 

 

"MICHAEL MANGANGANAK NA AKO" dali dali naman niya ako binuhat tpos sumakay na kami ng kotse niya.

 

 

"okay ka lng ba Sam ?? "




 

"oo okay pa ako magdrive ka na lng dyan" baka mamaya mabangga pa kami eh.

 

 

 

 

 

►Michael's POV◄







 

nandito ako sa gilid ni Sam ko habang siya iri ng iri.

 

 

 

"Misis push pa" sabi nung doctor.

 

 

"HHHMMMMFFFF WWAAAAHHHH" hawak hawak niya yung kamay ko halos pigain na niya.

 

 

"isa pa misis malapit na"

 

 

"AYOKO KO NA HHMMPPFFF WAAAAHHH ANG SAKIT" 

 

 

"yes it's a girl, ano pong ipapangalan niyo mister and misis ?? "sabi nung doctor.

 

 

"Michael ikw na magpangalan" ok ako na daw magpangalan.

 

 

"Ziara Irish Lee"

 

 

"ang ganda ng name niya, ay wait misis meron pa iri pa po" tpos binigay niya si baby girl sa nurse tpos umiri na naman si Sam ang kambal ang mga baby ko.

 

 

"WWAAAAHHHHH ANG SAKIT NAMAN AYOKO NAAAA HINDDIII NAAA AKO MANGAGNAK WAAAAHH"

 

 

"it's a boy"

 

 

"ako mag papangalan" 

 

 

"Zigger Neil Lee" 

 

 

"sige guardian angel ko mahinga ka muna.i love you, thanks for giving a baby boy and a baby girl." tpos natulog na siya.

 

 

>>>><<<<<

 

 

 

*after 5 years*

 

 

 

►Danielle's POV◄




 

nandito kami sa may park nag aking family. nagpipicnic kami

 

 

nga pala may isang king na ako si Michael, meron na rin akong princess si Ziara at meron na rin akong prince si Zigger. 

 

 

Ano pa ba ang mahihiling ko.

 

 

Ang saya ko kasi nagkaroon ako nga pamilya.

 

 

A happy family.

 

 

"Guardian Angel lalim ng iniisp mo ha, anong iniisip mo guardian angel ko??" 

 




"hmmm.... ang swerte ko dahil nandyan kayo ng mga angels ko" pinapanood ko lng yung dalawa kong angel naglalaro.

 

 

"ako rin guardian angel I'm so lucky to have you" tpos kiniss niya ako sa lips smack lng.

 

 

"mommmmmyyyy" papalapit si Ziara sa amin, si Ziara ang naka kuha ng ugali ko, parehong pareho kami at si Zig naman mana kay Michael. nga pala yang dalawang yan nagmana sa amin sa pagiging gangster namin kaya ako nag tatraning sa kanila ok lng naman kay michael eh.

 

 

"why baby??" umupo siya sa lap ko.

 

 

"mommy i saw zigger kissing a girl, there mommy" tpos tinuro niya si zig na may hinalikan na babae sabi na nga ba eh mana sa tatay niya eh, chic boy din tong si Michael dati eh.

 

 

"ZIGGER COME HERE" tinawag ni Michael.

 

 

"hoy Michael wag mong pagalitan " tpos lumapit naman dito si zigger iniwan yung babae.

 

 

"why daddy ??" hay naku manonose bleed ako sa mga anak ko jusme 5 years old palang ang galing na mag english.

 

 

"give me five baby, sige punta ka na ulit dun sa girl"hay naku tlga tong mag ama na toh.

 

 

"mommy can i help that boy, other boys is bullying him" tpos tinuro niya yung mga lalaking binabalibutan yung isang lalaking naiyak.

 

 

"but baby..."

 

 

"please mommy i want to help that boy" tpos ng puppy eyes pa d ko naman matangihan.

 

 

"cgeh na nga but tawagin mo si mommy paghindi mo kaya" 

 

 

"ok mommy" tpos tumakbo siya papunta dun sa mga lalaki.

 

 

"Sam lapitan mo yung si Zia mamaya kung anong mangyari dun puro lalaki pa naman" edi ako sumunod kay zia.

 

 

"hoy mga panget umalis na nga kayo kung ayaw niyong mabugbug" marunong pala magtagalog tong si Zia, english pa ng english pag kami kausap.

 

 

"hoy umalis ka nga dyan baka ikaw masuntok namin" lalapit na ako nang...

 

 

"ayw niyong umalis ha..."




 

*pak*




*booggssh*

 

*pak*




*booggssh*

 

*pak*




*booggssh*

 

 

hay naku nagmana na nga sa akin. binugbug ka nya yung mga lalaki kaya ayun nagsitakbuhan.

 

 

"here, don't cry, you're like a gay" tpos binigay niya yung personalize na panyo niya.

 

 

"I'm not a gay, I'm a guy" tumigil na yung batang lalaki kakaiyak.

 

 

"here take this, It's a lucky charm, dapat marunong kang lumaban para hindi ka binubully" tpos binigay niya yung kwintas niya na pinagawa pa namin. it's a heart shaped necklace at lucky charm ni zia yan.

 

 

"tnx, ito oh sayo na lng it's also may lucky charm," tpos binigay nung batang lalaki yung kwintas niya na heart na may pakpak.

 

 

"tnx, bye" bago pa umalis si Zia kiniss niya muna yung lalaki sa Lips.

 

 

Hay naku saan nga ba nagmana mga anak ko.

 

 

"tara mommy lapit na tayo kanila Daddy at Zig" 

 




"ikaw baby marunong ka pala magtaglog eh"

 

 

"i just want to speak english mommy" 

 




"Guardian Angel let's take a picture" tpos nagpapicture na kami.

 

 

"I love you mommy" sabay na sabi ng dalawa kong angel.

 

 

"i love you too babies"

 




"I love you Guardian Angel ko"

 

 

"I love you too Guardian Devil ko and.....

 

 

 

 

You Fall inlove with a ....

 

 

 

 

A Gangster Hidden in the Mask"

 

 

 

I'm so happy that i have a family.

 

 

Because of my family I'am no longger A Gangster Hidden in the Mask.

 

 

Alam kong hindi perpekto ang pamilyang ito but for me it's perfect.

 

For being A Gangster Hidden in the Mask i found my happiness

 

 

 

 

 

And this is the story of A Gangster Hidden in the Mask .







And they lived happily ever after







THE END







******************************

Author's note :




 

First of all sorry sa typos.

 




At ito lng ang aking nakaya na epilogue.

 




SO ito na basahin nyo ha.....

 

 




Hello mga readers ko.




 

Salamat ng marami sa sumoporta nitong FIRST STORY KO khit walang plot

 




nagchachaga kayong basahin.

 




Ano ba yan naiiyak ako hahaha. tears of joy.

 




at sa mga taong importante sa akin na sina....

 




 @BhoxzBaPcCutEs - Hello lil sis, My number #0 fan heheheh. Salamat kasi ikaw yung unang       kaybigan ko dito sa wattpad aside form may friends sa school na nagwawattpad din. Thanks sa pag support nito kahit hindi ganun ka ganda khit matagal mag UD hinihintay mo pa rin. Hope you will support all my story ^__^. and thanks for being my wattpad friends lil sis. ^___^

 




@NerdyElfBelieber56 - Hello onee-chan, Thanks for being my onee-chan, sa pag sabi sa akin na maganda yung story ko :). Onee-chan yung story mo mas maganda (hindi yan bola ha hahah). Pero srly salamat tlga sa pag support na rin sa akin at sa story ko ^____^. and thanks for being my wattpad friends ^___^

 




@thisismemel_19 - Hello Mel, ang aking pinaka-active na voter and commentor ko heheheh, salamat sa pag vote and comment sa story ko ha pati na rin sa pag support kahit matagal ako mag UD. Hope you will read my other stories. Mel thanks for being my wattpad friends ^___^.

 




@emgin_24 - Hello unnnie, ang adik kong unnie na gusto lagi mahaba ang UD ko heheheh. Unnie post mo na yung story mo ha think postive lng lagi heheheh. Salamat  rin for being my unnie. and thanks for being my wattpad friends ^___^.







@MsPurpleSwift13 - hey gurlalu kahit hindi pa tayo masyadong magkakakilala salamat sa pagbabasa ng story ko ha. And tnx sa compliment ha. salamat sa pag support nito ha. ^___^







@certifiedmusiclover - hello louis salamat sa mga advice para mapaganda ko tong story ko ha, salamat tlga. ^____^







@iichan_08 - irina natapos ko rin hahaha, ikaw musta na,,,salamat rin sa pag support ng story na toh ha.. salamat sa mga idea..... ^____^







@monsterFiffy - Hello unnie salamat sa pag congratulate sa akin... salamat rin at naging unnie kita. ^_____^










@Mafemarfzy05 - Hello unnie salamat sa pag gawa ng maganda cover photo ^____^.










at sa mga iba pang nagbabasa ng story na toh. 







Maraming Maraming salamat. 







Hindi ko na iisa-isahin ha, ang dami kasi eh.







Pero wag kayong magtatampo ha bsta salamat tlga. 







Sa mga naging friends ko, sa mga unnies ko, sa mga ate ko, sa mga lil sis ko, sa mga sissy ko, bsta sa lahat ng mga nakakachat ko, sa lahat ng mga nag vovote pati nag cocomment maraming salamat sa mga nagpapa follow rin sa akin salamat.







Salamat tlga. 







Kung magtatanong kayo kung may book2, meron po pero d ko pa po alam kung kailan kasi may mga ibang story pa akong tapusin.







Kung sa softcopies naman po, wala rin po sorry po.







BASTA SA LAHAT NG SUMOPORTA NG STORYANG ITO MARAMING SALAMAT. I LOVE YOU GUYS.







HANGGANG DITO NA LNG.







BYE.

 

:)




^______________________________________^.

 

 

 

 <center><h1>Copyright</h1></center>
<hr>
 

 

A GAngster Hidden in the Mask

 

                                   Copyright © 2013 by: CertifiedSingle29

 

                                                           All Rights Reserved

 

 

 

No part of this work may be reproduce, distributed, or transmitted in any form or by any means, including photocopying, or ther electronic or mechanical methods without the prior written permission of the publisher.

 

All the characters in this work have no existence or whatsoever outside the imagination of the Author, and have no relation to anyone having the same name or names. They are not distantly inspired by any individual known or unknown author, and all incidents are merely invention.

 

 

NO SOFT-COPIES

 

 



**********************************
CONVERTED BY WATTPAD2ANY VERSION 1
----------------------------------

ALL RIGHTS RESERVED TO THE OWNER
OF WATTPAD.COM AND ALSO
ALL RIGHTS RESERVED TO THE AUTHOR
OF THIS BOOK

BY CONVERTING THE BOOK, YOU HAVE
ACCEPTED TO THE TOS OF WATTPAD
AND ALSO
WOULDN'T POST ANY OF THE CONTENTS
CONTAINED IN THIS FILE BY ANY MEANS
ELECTRONIC OR PRINTED, WITHOUT
THE CONSENT OF THE AUTHOR.

COPYRIGHT 2013
**********************************